Chương 182: Đệ nhị cảnh? (2)Trong tĩnh có động, trong động có tĩnh.Có thể nói, bức tường này tuyệt đối là bút tích của thần.Cách nhau một bức tường, - chỉ xích thiên nhai-, chất lượng chỉnh thểcủa bức tranh lập tức tăng lên không chỉ một đoạn dài.- Lợi hại...Nguyên Ngữ đại sư cũng nín nhịn nửa ngày mới phun ra hai chữ.Rất hiển nhiên, hắn không nghĩ tới bức tường này.Nếu như ý cảnh hai bên tường đều giống nhau, như vậy sẽ biến thành nétbút hỏng.- Bêu xấu rồi!Vẽ xong bức tường, tác phẩm hoàn chỉnh cũng đã hoàn thành, TrươngHuyền thả bút lông xuống, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói:- Kính xin mấy vị tới giám định!Hắn mới vừa học vẽ tranh xong, cũng không biết vẽ cái gì cho nên mớivẽ đình viện mà mọi người đang đứng và đình viện bên cạnh.- Để ta tới xem một chút!Lục Trầm đại sư đi tới, cúi đầu nhìn về phía hình ảnh trước mắt.Mấy người Hoàng Ngữ, Bạch Tốn cũng theo sát đi tới trước mặt bứctranh.Trước đó bọn họ ở xa cho nên không nhìn thấy rõ lắm, vì lẽ đó lúc vừabắt đầu bọn họ không nhìn ra Trương Huyền vẽ nơi này, lúc này nhìn ởkhoảng cách gần mộtchút, tất cả đều không khỏi thán phục.Cảnh vật, đình viện đều giống y như thật, trông rất sống động, mỗi thứđều giống như sống lại vậy, dưới bút vẽ của hắn nổi lên trên mặt giấy,cực kỳ đẹp đẽ.- Thật là đẹp...Không nhịn được tán dương một câu, đôi mắt xinh đẹp của Hoàng Ngữtức thì tỏa sáng.Tuy rằng tay trái tay phải đồng thời vẽ tranh, nhưng lại không thể xoimói chi tiết, ngay cả người và bàn cũng đều có thể nhìn thấy rõ ràng,hình ảnh hiện lên ở trước mặt mọi người, giống như in ở trước mắt,khiến cho chỉnh thể bức tranh trở nên cực kỳ đẹp đẽ.- Đáng tiếc...Nhìn một lát, Nguyên Ngữ đại sư không nhịn được lắc đầu, ngay cả LụcTrầm đại sư ở bên cạnh cũng cố vẻ tiếc hận.- Bức tranh này rất đẹp nha, còn có cái gì không đúng nữa chứ?Không biết bọn họ thở dài cái gì, Bạch Tốn không nhịn được mở miệngnói.Nói thật, hắn không nhìn ra rốt cuộc bức tranh này có vấn đề gì. Hắncảm giác so với hai bức tranh trước đó cũng không kém bao nhiêu.- Bức tranh này, vẽ không chê vào đâu được, không có một chút sai lầmnào, màu sắc, độ phối hợp... Tất cả đều là tác phẩm tốt nhất, chỉ là giốngnhư ta nói trước đó vậy, dung hợp xung quanh, quá chú trọng tới chi tiết,trái lại lại thiếu đi ý cảnh! Mà không có ý cảnh, nhiều nhất chỉ đạt đếncảnh giới thứ hai là linh động, cách ý tồn còn có một đoạn chênh lệch rấtlớn!Lục Trầm đại sư lắc lắc đầu.Thư họa chia ra làm bốn cảnh giới, lục thực, linh động, ý tồn, kinh hồng.Trước đó hai vị đại sư Nguyên Ngữ, Lục Trầm đều vẽ ra bức tranh đạttới cảnh giới thứ ba, ẩn chứa ý cảnh, vừa nhìn qua đã làm cho tâm thầnngười ta có cảm giác thoải mái.Bức này của Trương Huyền, tuy rằng bút lông nhẵn nhụi, bất kể là kếtcấu hay là bố cục đều không có vấn đề gì cả, thế nhưng đáng tiếc... Lạithiếu mất cái cảm giác này.Nếu như không có ý cảnh, nhiều nhất cũng chỉ là cảnh giới thứ hai linhđộn, cũng không tính là trân phẩm gì cả.- Đáng tiếc, chỉ là, Trương tiểu huynh đệ còn rất trẻ, chờ đến khi hắnbằng tuổi chúng ta là có thể tùy tiện vẽ ra tác phẩm hội họa đạt tới tamcảnh, thậm chí là tứ cảnh!Lục Trầm đại sư an ủi.Tuy rằng không đạt đến cảnh giới thứ ba, thế nhưng hắn vẫn tương đốikhiếp sợ.Chung quy Trương Huyền vân không tới hai mươi tuổi, bằng vào tuổinày đã có kỹ xảo vẽ cao thâm như vậy, cho dù là hắn cũng phải tándương không ngớt.- Cũng coi như có chút chân tài thực học!Nguyên Ngữ đại sư cũng gật gù, ánh mắt nhìn về phía Trương Huyền,trong giọng nói mang theo vẻ dạy bảo:- Chỉ là, người trẻ tuổi vẫn nên điệu thấp thì tốt hơn!Trải qua một loạt chuyện, tuy rằng ấn tượng đối với Trương Huyềnchênh lệch một chút. Thế nhưng bức tranh này quả thật không tệ, ngoạitrừ không có ý cảnh ra, hắn cũng không xoi mói ra bất kỳ chỗ kém cỏinào. Xem ra tên này cũng không phải là một tên lừa đảo, thật sự có chútbản lĩnh.Chỉ là, bằng vào chút bản lĩnh này mà đã cậy tài khinh người như vậy,khiến cho bọn họ đợi lâu như vậy. Cho nên ở sâu trong lòng hắn vẫn còncó chút không cao hứng.- Điệu thấp?Nghe thấy trong lời nói của đối phương có ẩn ý khác, Trương Huyền biếtcó lẽ mình đã kéo dài thời gian quá lâu cho nên đã làm đối phương tứcgiận. Hắn lúng túng nở nụ cười:- Đúng, đúng. Là ta làm lỡ thời gian quá lâu, hết sức xin lỗi!- Như vậy còn tạm được!Thấy thái độ của hắn rất tốt, lúc này Nguyên Ngữ đại sư mới thoả mãngật gù:- Hiện giờ ngươi có cơ sở không tồi, sau này nên cố gắng bồi dưỡng, cốgắng đi du lịch. Như vậy muốn vẽ ra tác phẩm hội họa cảnh giới thứ bacũng là chuyện ngay trong tầm tay, tuyệt đối không nên bởi vì sự ngôngcuồng của mình mà lãng phí thiên phú!- Đúng vậy, muốn làm ra tác phẩm hội họa có ý cảnh, đầu tiên phải quansát nhiều hơn, có nhận thức càng sâu đối với thế giới, đối với xungquanh!Lục Trầm đại sư cũng ân cần dạy dỗ.- Thụ giáo!Trương Huyền biết đối phương có ý tốt, hắn không nhịn được gật gù.- Được rồi, chúng ta đều đã vẽ xong, hai người các ngươi bắt đầu giámthưởng đi...Thấy hắn khiêm tốn tiếp nhận, Lục Trầm không nói thêm gì nữa. Hắnđang muốn để cho hai người Hoàng Ngữ tiếp tục sát hạch thì lại thanhâm kinh ngạc của Bạch Tốn lần nữa vang lên.- Không đúng… Người và chim muông trong bức tranh này của Trươngđại sư, làm sao... Đều không có mắt vậy chứ?Trước đó tất cả mọi người chỉ nhìn bố cục và kết cấu của bức tranh, cũngkhông chú ý tới những chi tiết này, giờ khắc này vừa nhìn vào, quả nhiênđã phát hiện ra người và chim muông trên bức tranh còn chưa được vẽmắt.Chương 183: Vẽ tiếp một bộ khác là được! (1)Không có mắt?Là quên vẽ, hay là xảy ra chuyện gì?Tất cả mọi người đều vô cùng nghi hoặc.Bất kể là người hay là động vật, thứ sinh động nhất chính là con mắt,không vẽ mắt đã nói rõ tác phẩm hội họa này còn chưa hoàn thành.Còn chưa hoàn thành mà đã là nhị cảnh đỉnh phong?- Trương tiểu huynh đệ, ngươi...Không nhịn được nhìn sang bên cạnh mình, Lục Trầm nghi hoặc nói.- Vậy, ta sẽ vẽ vẽ nốt...Trương Huyền cười cười, lại lần nữa lấy ra bút vẽ, cả hai tay vung vẩy,rất nhanh đã bù đắp chỗ bị thiếu hụt.Ong!Những con mắt này vừa xuất hiện, toàn bộ bức tranh chấn động mộtchút, lập tức khiến cho mọi người có cảm giác khác thường, người vàđộng vật trong đó, trong nháy mắt như sống lại vậy, giống như bất cứ lúcnào cũng có thể phóng từ trong giấy ra.- Chuyện này?Nhìn thấy hình ảnh đột nhiên xuất hiện biến hóa, hai vị đại sư NguyênNgữ, Lục Trầm đồng thời chấn động, hai mắt lập tức trợn trừng tròn xoe,vẻ mặt không thể tin được.Chiêm chiếp!Còn chưa kịp nói chuyện thì trên bầu trời đã vang lên tiếng chim tướckêu to. Lúc này có một đám chim hưng phấn bay tới bức tranh, quấnquýt không rời.- Kinh hồng? Đây chẳng lẽ chính là cảnh giới thứ tư kinh hồng?Có chút ngây ngốc nhìn hình ảnh trước mắt, Bạch Tốn không nhịn đượcnói một câu.Vừa nãy Lục Trầm đại sư đã tỉ mỉ giới thiệu, vẽ tranh có bốn cảnh giới,chim đến, một lúc lâu vẫn không rời đi, rất hiển nhiên đã đạt đến cảnhgiới thứ tư kinh hồng rồi.Chỉ là, không phải hai vị đại sư đã nói, tác phẩm này nhiều nhất chỉ cócảnh giới thứ hai hay sao?Làm sao... Một lần biến đổi lại thành cảnh giới thứ tư vậy?- Lẽ nào... Là do những con mắt kia?Cũng che miệng lại, thân thể mềm mại của Hoàng Ngữ run rẩy.Cảnh giới thứ tư, tác phẩm của thần, nàng không ngờ mình lại có cơ hộitận mắt nhìn thấy... Đây tuyệt đối là chuyện mà trước đây nàng khôngnghĩ tới.Ong!Chỉ là, sự khiếp sợ của bọn họ còn không kết thúc, chim tước trên bứctranh khẽ lay động, không ngờ lại có thể từ bên trong bức tranh vẽ baylên, xoay quanh vài vòng mấy con chim tước khác, lúc này mới biến mấtở trong không khí.Nhân vật ở trong đó cũng như từ bên trong bức vẽ đi ra giống vậy, khẽmỉm cười đối với mọi người, cúi đầu chắp tay rồi chậm rãi tiêu tan.- Chuyện này... Đây không phải là cảnh giới thứ tư...Thấy cảnh này, miệng Lục Trầm đại sư há hốc như vừa nhét vào đó mộtquả trứng gà. Há hốc nửa ngày, lúc này hắn mới nói lên lời:- Mà là... Cảnh giới thứ năm... Hóa linh!- Hóa linh?Hoàng Ngữ, Bạch Tốn có chút nghi hoặc nhìn sang.Không phải thư họa chỉ có tứ cảnh hay sao? Tại sao lại xuất hiện cảnhgiới thứ năm cơ chứ?Chuyện gì thế này?Bọn họ đều có chút mơ hò.- Lục thực, linh động, ý tồn, kinh hồng... Là các cảnh giới thư họa màchúng ta truyền thụ truyền lưu ra rộng rãi nhất, trên thực tế bên trên còncó một cảnh giới khác. Đó là hóa linh! Tác phẩm hội họa đạt đến loạicảnh giới này, đại sư thư họa truyền vào đó tinh, khí, thần. Cho nên cóthể chủ động hấp thu linh khí, khiến cho bức tranh như có sinh mệnh,sống dậy, chẳng khác nào có linh hồn.Bờ môi Nguyên Ngữ đại sư run rẩy:- Vốn ta còn tưởng rằng cảnh giới này chỉ tồn tại trong truyền thuyết...Không nghĩ tới ta lại được tận mắt nhìn thấy...Nói đến đây, Nguyên đại sư luôn luôn trầm ổn cũng không khống chếđược thân thể mà phải run rẩy.Nói thật, hắn cũng phát điên rồi.Vừa rồi hắn còn ra vẻ chỉ trích đối phương, nói đối phương quá xốc nổi,nếu lắng đọng mấy năm có lẽ có thể vẽ ra tác phẩm có ý cảnh, kết quả...Người ta trực tiếp vẽ ra tác phẩm của thần, cảnh giới thứ năm!Loại thư họa cấp bậc này... Coi như trong Thiên Huyền Vương quốcthành lập không biết bao nhiêu năm cũng không xuất hiện được mấybức!Mặc Hiên đồ mà hai người Hoàng Ngữ một lòng muốn có được cũng chỉlà cảnh giới thứ tư đỉnh phong mà thôi, cách ngũ cảnh vẫn còn có mộtkhoảng cách rất lớn.Có thể vẽ ra tứ cảnh sẽ được người ta gọi là đại sư thư họa, mà có thể vẽra ngũ cảnh, hoàn toàn có thể được gọi là tông sư. Không ngờ hắn lại nóimột vị tông sư thư họa là xốc nổi, không hiểu lễ nghi, không có quanniệm về thời gian...Trời ạ!Có phải hắn đã điên rồi hay không?Nguyên Ngữ đại sư cảm giác khuôn mặt của mình rất nóng rát, nếu nhưtrong đình viện có một cái khe nứt nào đó thì tuyệt đối hắn sẽ lập tứcchui vào.Lần này thực sự mất mặt quá lớn.Nói thật, loại người có thể vẽ ra tác phẩm cấp bậc này, đừng nói là đểbọn hắn chờ một hai canh giờ, coi như chờ thêm ba ngày thì bọn hắncũng vui vẻ chờ đợi, không dám phí lời.- Cái, cái gì... Ngũ cảnh?- Còn có cảnh giới thứ năm hay sao?Giờ hai người Hoàng Ngữ, Bạch Tốn mới hiểu được, cả hai đồng loạtnhìn về phía vị Trương lão sư trước mắt này.Lục Trầm là thế ngoại cao nhân, không thèm để ý tới chuyện pham tục,hắn chỉ biết Trương Huyền là lão sư, những chuyện khác cũng không rõràng. Mà Nguyên Ngữ đại sư cũng là mới quen Trương Huyền, không cóbiết rõ.Thế nhưng hai người bọn họ đã từng đi qua Hồng Thiên học viện, chonên cũng biết rất nhiều về vị Trương lão sư này.Trong truyền thuyết là một tên rác rưởi, là người luôn đội sổ trong sáthạch giữa các lão sư với nhau, các học sinh nhao nhao rời đi...Mà sự thực lại là người còn chưa tới hai mươi đã nắm giữ thực lực ÍchHuyệt cảnh đỉnh phong, năng lực tông sư thư họa...Ai trong các ngươi đã từng thấy rác rưởi lợi hại như thế hay chưa?Nếu như hắn là rác rưởi, như vậy chúng ta sẽ là cái gì?Cực phẩm trong phế vật hay sao?Đại ca, rốt cuộc ngươi học thế nào vậy? Có cần nghịch thiên như thế haykhông?Quan trọng nhất chính là... Đã lợi hại như vậy rồi, cần gì phải ra vẻ cái gìcũng không biết, vẽ linh tinh như thế chứ?Lại còn đi xem một chút ghi chép tới tận hai canh giờ...Tới loại trình độ loại này, còn xem thư tịch? Còn phải điều chỉnh trạngthái sao? Cứ tùy tiện vẽ, chí ít cũng là tứ cảnh a...- Trương đại sư, Trương gia gia, bức tranh này của ngươi... Có thể cho tađược không? Chỉ cần ngươi đưa cho ta, muốn ta làm gì cũng được!Trong lúc mọi người ở đây đang chìm đắm bên trong cảm giác không thểtin được, còn không kịp phản ứng lại thì Bạch Tốn lại đột nhiên dùngánh mắt tha thiết nhìn về phía Trương Huyền, tràn ngập vẻ chờ mong.Chương 184: Vẽ tiếp một bộ khác là được! (2)- Cho ngươi sao?Trương Huyền sững sờ.- Đúng vậy, ngươi xem ta luôn luôn tôn kính có thừa đối với ngươi,chuyện gì cũng không dám vi phạm... Ngươi cho ta đi...Bạch Tốn vội nói.- Bạch Tốn, ngươi làm gì vậy? Bức tranh này là thứ mà Trương đại sưvừa mới hoàn thành, mang theo tình cảm của hắn, làm sao có khả năngtùy ý tặng cho người khác được chứ? Ngươi nên tỉnh lại đi!Thấy cái tên này vô sỉ như vậy, đôi mi thanh tú của Hoàng Ngữ nhíu lại,miệng quát lớn một tiếng, tiếp theo cũng nhìn về phía Trương Huyền:- Trương đại sư, chúng ta gặp nhau đầu tiên, ta cũng không nói ngươiđưa cho ta, không bằng... Bán cho ta đi, cứ ra một cái giá, chỉ cần ta cóthể thanh toán nổi, nhất định ta sẽ không nói hai lời!- Ngươi...Vốn tưởng rằng Hoàng Ngữ quát bản thân mình là bởi vì yêu cầu củamình không được thật, hóa ra cũng có ý đồ này, Bạch Tốn không khỏi imlặng một phen.Không nghĩ tới vị danh sư học đồ xinh đẹp này cũng gian trá như thế,không biết xấu hổ như vậy. Hắn hừ một tiếng, cắn răng một cái rồi lạitiếp tục qua:- Trương gia gia, chỉ cần ngươi bán vật này cho ta, bao nhiêu tiền cũngđược. Số tiền mà ta đưa ra tuyệt đối sẽ nhiều hơn so với nàng!- Bạch Tốn, ngươi nói cái gì vậy? Không phải ngươi muốn Mặc Hiên đồcủa Lục Trầm đại sư sao? Ta không tranh cùng ngươi nữa. Ta chỉ cần bộnày, như vậy được chưa...Hoàng Ngữ cắn răng, nói.- Ta cũng không cần Mặc Hiên đồ, ngươi đừng tranh với ta nữa có đượckhông?Bạch Tốn không nhường một chút nào.- ...Im lặng.Trước đó hai người này tranh Mặc Hiên đồ, tranh chấp tới mức chết đisống lại, hận không thể ra tay đánh nhau. Hôm nay tỷ thí là vì muốn xácđịnh ai có tư cách đạt được... Lần này thì tốt rồi, tác phẩm hội họa củaTrương Huyền vừa ra lò thì hai người này lại không muốn Mạc Hiên đồ,coi nó như đồ bỏ đi...Con em ngươi a!Có thể có một chút nguyên tắc hay không chứ?Có cần có mới nới cũ như vậy không?- Ngươi...Bạch Tốn, ngươi cố ý muốn đối nghịch với ta hay sao?Hoàng Ngữ cắn răng nói.- Là ngươi đối nghịch với ta. Người muốn có bức tranh này trước là ta, làta nói trước...Bạch Tốn nói.- Đủ rồi!Thấy hai người vẫn lải nhải cãi vã như cũ, Lục Trầm đại sư sầm mặt lại,vung tay áo một cái.Nghe thấy hắn nói như thế, quả nhiên hai người không dám phí lời nữa.Lục Trầm là Đế sư nổi tiếng, đối với bọn họ cũng là trưởng bối, trưởngbối nổi giận, nếu cãi vã nữa không phải là muốn chết hay sao?- Coi như là tông sư thư họa, muốn vẽ ra tác phẩm cảnh giới thứ nămcũng phải tiêu hao không ít tinh, khí, thần. Cả đời không có mấy bứctranh truyền thế, bức tranh này là thứ do Trương Huyền tiểu hữu khổ cựclàm ra, bản thân hắn giữ lại hay là cho các ngươi d dều do hắn quyếtđịnh. Các ngươi đứng đây cãi vã, còn ra thể thống gì nữa?Hai tay vẫy một cái, Lục Trầm đại sư khí phách như núi.Hắn nói không sai, mặc dù là tông sư thư họa, muốn làm ra tác phẩm hộihọa cảnh giới thứ năm cũng rất khó. Chung quy đều liên quan tới tâmcảnh, trạng thái và rất nhiều nhân tố khác, không có khả năng nhiều lầnnhư một.Chính vì như thế, cho dù là tông sư họa đạo Mặc Trần Tử trăm nămtrước, tên tuổi nổi như cồn, khiến cho vô số đại sư thư họa trong Vươngquốc đều phải đến bái phỏng cũng không để lại được mấy tác phẩm cảnhgiới thứ năm. Coi như là Mặc Hiên đồ mà Lục Trầm cất giấu rất lâu cũngchỉ là tứ cảnh đỉnh phong mà thôi.Vì lẽ đó, mỗi một tác phẩm ngũ cảnh đều quý giá không gì sánh được, ẩnchứa tất cả tâm huyết của tác giả, làm sao có khả năng nói tặng người làtặng? Nói bán là bán cơ chứ?Loại đồ vật cấp bậc này, nếu thực sự dễ mua như thế, Lục Trầm hắn cóvô số của cải, làm sao có khả năng ngay cả một bộ cũng không có?Thứ tâm huyết của người khác không thể bán ra, các ngươi lại đứng đâycãi vả, giống như nhất định phải có, làm như vậy không phải là khiếncho hắn không có cách nào xuống đài được hay sao?- Là chúng ta lỗ mãng...- Lục đại sư, Trương đại sư, ta sai rồi...Nghe thấy tiếng quát lớn, Hoàng Ngữ, Bạch Tốn cũng phản ứng lại, vẻmặt lúng túng.Người ta còn chưa nói bán mà bọn họ đã rùm beng đến chết đi sống lại,thực sự là mất mặt...- Trương Huyền tiểu hữu, là bọn họ không hiểu chuyện, hi vọng tiểu hữukhông nên trách tội...Quát hai người xong, Lục Trầm đại sư nhìn về phía Trương Huyền đangđứng trước mắt, vẻ mặt tràn ngập áy náy.Nói xong, lại thấy đối phương không những không có một chút tức giậnnào, hai mắt còn tỏa sáng nhìn về phía mình. Trong lúc hắn đang kỳ quáithì đã nghe thấy tiếng nói của hắn vang lên:- Lục đại sư... bức tranh của ta này... Thật sự có người mua? Thật có thểbán lấy tiền hay sao?- Khục khục!Thấy bộ dáng này của hắn, Lục đại sư suýt chút nữa đã sặc nước bọt màchết, nếu như loại tác phẩm hội họa này mà cũng không bán được tiền,như vậy chẳng phải thứ mà hắn vẽ không bán được tiền hay sao?Hắn im lặng, không nói gì mà gật gật đầu:- Bức tranh này của ngươi đã đạt đến cảnh giới thứ năm, nếu như bán ra,ít nhất cũng phải đạt tới trên hai trăm vạn kim tệ trở lên, hơn nữa có tiềncũng không thể mua được...- Hai trăm vạn kim tệ? Quá tốt rồi!sSắc mặt Trương Huyền vui vẻ, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Tốn,nói:- Bạch tiểu vương gia, nếu như ngươi thực sự muốn thì ta sẽ bán chongươi bức tranh này, hai trăm vạn!- Sao?Không nghĩ tới lại có bước chuyển như thế, Bạch Tốn sợ hết hồn.- Trương đại sư, bán cho ta...Hoàng Ngữ sốt ruột hô lớn.- Không cần phải vội, ngươi cũng muốn? Muốn thì ta lại vẽ cho ngươimột bức là được, cũng không phải là chuyện lớn gì cả...Trương Huyền khoát tay áo một cái.- ...Lục Trầm, Nguyên Ngữ đồng thời run rẩy, dùng ánh mắt như nhìn quáivật nhìn sang, suýt chút nữa đã ngất tại chỗ.Lại vẽ một bức nữa? Cũng không phải là chuyện lớn gì?Đại ca, coi như ngươi là tông sư thư họa, thế nhưng đây là tác phẩm hộihọa cảnh giới thứ năm... Lại vẽ một bức nữa?Không ngờ lại giống như cải trắng bán trong chợ vậy...Không phải ngươi đang đùa giỡn đó chứ?Tác phẩm hội họa lợi hại như thế, nếu như thực sự có thể dễ dàng vẽ ranhư vậy, cũng không đến mức tác phẩm ngũ cảnh ít ỏi như thế. Trongtoàn bộ Thiên Huyền Vương quốc cũng không có lấy một bức.Chương 185: Nghiệt súc này (1)- Sao vậy, không muốn?Thấy chung quanh yên lặng như tờ, Trương Huyền nhìn qua rồi hỏi.- Không phải...Hoàng Ngữ vội vã xua tay.- Không phải là tốt rồi, ta sẽ vẽ ngay bây giờ...Trương Huyền cũng không phí lời, tay lấy ra một tờ giấy trắng, hai taycầm bút, vẩy mực múa bút, không bao lâu sau, một bộ hình ảnh đã lầnnữa xuất hiện.Lần này không còn là đình viện, mà là một bãi cỏ, bên trên có một conhươu đang đứng, đang cảnh giác ăn cỏ, xung quanh tràn ngập hoa dại,hình ảnh vừa thành dẫn tới vô số ong mật vờn quanh, tiếp theo con hươukia như là sống lại, từ trong hình nhảy ra rồi từ từ tiêu tan trên khôngtrung.- Lại là một bức tranh đạt tới cảnh giới thứ năm!- Chuyện này...Đám người Nguyên Ngữ đại sư nhìn vậy không khỏi choáng váng.Người khác vẽ tác phẩm cảnh giới thứ năm, cho dù là tông sư thì cũngthiếu chết thiếu sống, dốc hết tâm huyết, vẽ một bức tranh cũng tốn nửacái mạng. Mà tên này thì tốt rồi, vẽ một bức giống như không có việc gìvậy, lại vẽ tiếp một bức...Có cần phải biến thái như thế hay không?Có cần lớn lối như vậy hay không?Là thế giới thay đổi, hay là hắn ta quá mạnh mẽ, tác phẩm hội họa ngũcảnh trở nên đơn giản như ăn cơm uống nước vậy chứ?- Hai người các ngươi có muốn hay không? Cũng hai trăm vạn một bức...Đang ngẩn người thì đã thấy vị tông sư này dùng vẻ mặt chờ mong nhìnqua, hai mắt tỏa sáng.Đối với hắn, ngũ cảnh, tứ cảnh chỉ tốn thêm chút công phu mà thôi, vừavặn hắn đang thiếu tiền, nếu vẽ vời có thể bán lấy tiền, so với đi giả vờcòn dễ dàng hơn rất nhiều.Một khi không giả vờ được, rất có thể sẽ bị người khác đánh chết...- Chúng ta... Có thể mua được không?Nguyên Ngữ, Lục Trầm nuốt nước bọt.- Chỉ cần trả tiền là được, không sao cả...Trương Huyền nói.- ...Thân thể hai người lảo đảo một cái.Đây chính là thư họa ngũ cảnh, trong toàn bộ Vương thành cũng khôngra được, không ngờ người này lại vì ít tiền mà tùy tiện vẽ, tùy tiện bán...Phốc!Ai nói tông sư thư họa đều là người chí gửi cao xa, sen trong bùn màkhông nhiễm bùn, coi tiền tài như cặn bã chứ?Ngươi đi ra, nhìn xong xem ta có đánh chết ngươi hay không...Không lâu sau Trương Huyền lại vẽ ra hai bức, tất cả đều là tác phẩmcảnh giới thứ năm, làm cho hai vị đại sư kích động tới mức nước mắttràn mi.Tác phẩm hội họa quý giá quý giá như vậy không ngờ lại có thể muađược, hơn nữa mỗi người còn có một phần...Đổi lại là trước đây, đây chính là chuyện mà bọn họ có nằm mơ cũngkhông dám nghĩ tới.Hai người Hoàng Ngữ không cần Mặc Hiên đồ nữa cho nên sát hạchcũng không còn ý nghĩa, lại nói, động tĩnh Trương Huyền huyên náothực sự quá lớn, khiến cho hai vị đại sư cũng mất đi hứng thú tiếp tục sáthạch.- Trương đại sư, hai trăm vạn kim tệ, ta sẽ chuẩn bị, dùng thời giannhanh nhất đưa tới cho ngươi!- Ngày mai ta sẽ đưa đến học viện cho ngươi!Gia tài của Nguyên Ngữ, Lục Trầm phong phú, tiện tay là có thể giao haitrăm vạn. Mà Hoàng Ngữ, Bạch Tốn lại không có nhiều tiền mặt nhưvậy. Chỉ là dựa vào thân phận của bọn họ, chỉ hai trăm vạn mà thôi, cònkhông đến mức phải quỵt nợ.Nhìn bốn trăm vạn kim phiếu tới tay, vẻ mặt Trương Huyền tươi cườinhư hoa.Vốn hắn tưởng rằng hôm nay tới đây là trả ân tình, thế nhưng có nằm mơcũng không nghĩ tới, vẫn kiếm lời được nhiều như vậy.Nếu như cộng thêm hai người Hoàng Ngữ, Bạch Tốn, chuyến đi này đãkiếm lời 800 vạn kim tệ a!Chữa khỏi cho thê tử của Lăng Thiên Vũ, đối phương cho hắn một trămvạn, Đỗ Mạc Hiên, Vương Sùng, Trần Tiêu đan sư, La Trùng... Cộng lạilà ba trăm vạn, gộp của cải trong tay hắn lại cũng đã đạt đến hơn 2000vạn.Cách 2,300 vạn mà hắn phải thu thập cũng không kém quá nhiều nữa.- Quá tốt rồi!Xiết chặt nắm tay, hai mắt Trương Huyền tỏa sáng.Vốn tưởng rằng hơn 2000 vạn, hắn muốn kiếm đủ, không có mười nămtám năm cũng không thể. Thế nhưng bây giờ nhìn lại, cũng không phảilà khó khăn như vậy...Nếu như để cho người khác nghe thấy hắn nghĩ như thế, tuyệt đối sẽphun máu lên trên mặt hắn.Em gái nhà ngươi, trâu bò như thế, làm sao ngươi không chết đi đi...- Trương Huyền tiểu hữu, ta bất cẩn gọi ngươi một tiếng lão đệ, đêm nayrất có thể Trầm Truy bệ hạ sẽ trở về, ta đã phái người đi tới nói qua vớibệ hạ. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai là có thể dẫn ngươiđi tới tàng thư khố của Vương quốc quan sát!Cẩn thận từng li từng tí một thu lại tác phẩm hội họa, Lục Trầm nói.- Ngày mai sao? Được!Trương Huyền vội vàng gật đầu.Lần đầu tiên hắn tới Lục phủ chính là vì muốn tìm thư tịch để xem, nếunhư có thể đi tới tàng thư khố của Vương quốc, nhất định có thể hìnhthành tầng thứ sáu Thiên đạo công pháp hoàn chỉnh, thậm chí... Ngay cảcông pháp thất trọng cũng có thể hình thành được!Võ giả thất trọng Thông Huyền cảnh, huyệt đạo liên thông, chân khíxuyên qua toàn thân, khí tức huyền ảo, sức chiến đấu tăng lên không chỉmấy lần. Nếu như có thực lực như vậy, coi như rời khỏi học viện thìcũng có thể như rồng vào biển rộng, chim ưng lượn trên trời, tự do ngaodu.Hoàng Ngữ, Bạch Tốn không sát hạch nữa. Đám người Nguyên Ngữ,Lục Trầm đạt được tác phẩm hội họa ngũ cảnh, mỗi người đều hưngphấn khó có thể tự kiềm chế, Trương Huyền cũng không cần thiết phải ởlại cho nên hắn phất tay cáo từ với mọi người.Lúc hắn rời khỏi Lục phủ thì trời đã tối đen.Buổi trưa đến đây, lần này dằn vặt ròng rã nửa ngày.Chỉ là, cũng đáng, trong Thiên Đạo thư viện hình thành bí tịch ThiênĐạo thư họa, khiến cho hắn vốn ngay cả một chữ đối với thư họa cũngkhông biết đã trở thành đại sư thư họa không kém gì Lục Trầm. Tuy rằngnghề nghiệp này chỉ xếp hạng trong cửu lưu, không tính là cao minh, thếnhưng cũng có thân phận cao hơn.Đặc biệt là ở nơi chú trọng văn phong như là Thiên Huyền Vương quốc,nếu có thể vẽ ra tác phẩm hội họa lợi hại, như vậy sẽ rất dễ làm chongười ta tôn kính.Đương nhiên, đối với Trương Huyền, kiếm tiền mới là quan trọng nhất,vốn hắn ở trong đình viện tầm thường, không ai lui tới. Thế nhưng saukhi đi ra ngoài một chuyến lại kiếm lời 800 vạn, xem như đã có thuhoạch cực lớn.Trở lại phủ đệ, Tôn Cường tiến lên đón hắn.- Ngày hôm nay có người nào tới đây không?Trương Huyền hỏi.- Hồi bẩm lão gia, sau đi ngài đi không có ai tới bái phỏng!- Được rồi!Chương 186: Nghiệt súc này (2)Trương Huyền gật đầu.Xem ra phí bái phỏng ba trăm vạn kia cũng đã làm cho không ít ngườikhiếp sợ, như vậy cũng tốt, cũng làm bớt đi cho hắn không ít phiền phức,tiền cũng đã được thu thập gần đủ rồi, không cần phải sốt ruột như trướcnữa.Trở về phòng, Trương Huyền cũng không tiếp tục tu luyện, tuy rằng cóbí tịch Thiên Đạo thư họa làm cơ sở. Thế nhưng liên tục vẽ ra bốn bứctác phẩm hội họa ngũ cảnh vẫn khiến toàn thân hắn uể oải. Sauk hi nằmxuống không lâu đã ngủ thiếp đi....Lục phủ.Trương Huyền cáo từ rời đi, thế nhưng mấy người Nguyên Ngữ đại sư,Hoàng Ngữ vẫn còn ở nơi này, còn chưa rời đi.- Nếu hôm nay lại đi bái phỏng Dương Huyền danh sư, nhất định sẽkhông kịp...Nhìn sắc trời bên ngoài một chút, Lục Trầm nói.Sắc trời đã tối, nếu lại đi bái phỏng sẽ làm cho người ta có cảm giácmình không tôn trọng, đổi lại là những người khác, lúc này tới cũngđược. Thế nhưng đối phương là danh sư, coi như thân phận của bọn họkhông thấp thì cũng không dám lỗ mãng.- Ngày mai đi cũng không muộn!Nguyên Ngữ đại sư gật đầu.Lục Trầm đáp một tiếng, lại nhìn tác phẩm hội họa mà Trương Huyền đểlại ở cách đó không xa, đến hiện tại hắn vẫn còn có chút không dám tintưởng:- Vốn ta tưởng rằng vị Trương lão đệ này chỉ là một người trẻ tuổi yêuthích thư họa, hơn nữa còn có chút thiên phú. Ta còn muốn thử thách mộtlần, thu hắn làm đệ tử, thế nhưng ta có nằm mơ cũng không nghĩ tới, đốiphương lại là một tông sư thư họa...Nói đến đây, hắn cười khổ lắc lắc đầu.Hắn định thu một tông sư thư họa làm đệ tử, một khi tin tức này truyềnđi, tuyệt đối sẽ bị người ta cười đến rụng răng.- Tông sư thư họa tuổi trẻ như thế, Trương lão đệ này rốt cuộc có lai lịchra sao?Nguyên Ngữ đại sư không nhịn được nói.Thư họa so với tu vi còn khó tiến bộ hơn, nếu như Trương Huyền là lãonhân bảy mươi, tám mươi tuổi, có thể vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh. Như vậy,tuy rằng hắn khiếp sợ, thế nhưng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.Thế nhưng đối phương ngay cả hai mươi cũng chưa tới mà đã có thể làmra, chuyện này không thể không khiến cho người ta trầm tư.Xuất hiện tình huống như thế, chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, quảthực thiên phú của hắn rất cao, cao đến mức khiến cho người ta ngướcnhìn. Thứ hai, sau lưng của hắn có một vị danh sư chỉ điểm.Mà trong hai loại khả năng, đối với Nguyên Ngữ, hắn lại có khuynhhướng nghiêng về khả năng thứ hai hơn.- Cụ thể ta cũng không biết, Hoàng Ngữ, Bạch Tốn, hai người các ngươiđã từng đi qua Hồng Thiên học viện, có lẽ các ngươi phải biết nhiều hơnmột chút về Trương lão đệ chứ? Không bằng nói cho chúng ta nghe mộtchút!Lục Trầm nhìn về phía hai người trước mắt.- Ta biết một ít... Thế nhưng, e rằng nói ra các ngươi sẽ không tin, hơnnữa... Có khả năng ngươi còn tức giận...Vẻ mặt Hoàng Ngữ có chút lúng túng.- Tức giận? Ta sao phải tức giận cơ chứ? Ngươi cứ nói là được rồi!Lục Trầm đại sư kỳ quái nói một câu.Coi như Trương Huyền làm lão sư ở trong Hồng Thiên học viện thì cũngkhông có cái gì không thể tin, lại còn có thể làm cho hắn tức giận.Thiên tài trẻ tuổi, lại tinh thông thư họa như thế, nhất định rất được hoannghênh, được người ta tung hô.- Vậy ta sẽ nói, vị Trương Huyền lão sư này... Ở trong Hồng Thiên họcviện là lão sư rác rưởi nổi tiếng, bị người ta nhục mạ...Hoàng Ngữ nói qua tình huống của Trương Huyền trước đó một lần.- Sát hạch lão sư được không điểm? Dạy dỗ học sinh tẩu hỏa nhập ma?Chuyện này... Làm sao có khả năng cơ chứ?Mắt của hai người Nguyên Ngữ, Lục Trầm trợn tròn, choáng váng,không thể tin được.Ngươi đang đùa sao, một vị tông sư có thể vẽ ra thư họa ngũ cảnh... Làrác rưởi?Làm sao lại nghe mơ hồ như vậy cơ chứ?- Có lẽ là phòng giáo dục cố ý nhằm vào hắn...Tiếp đó Hoàng Ngữ lại đem chuyện mà nàng nhìn thấy lúc học tâm khảovấn nói qua một lần.- Đáng ghét! Thượng Thần này trước đây ta đã từng gặp qua một lần, tacòn tưởng rằng là một người công bằng không thiên vị, không nghĩ tớilại đê tiện như vậy.- Tiểu Ngữ, không phải ngươi là danh sư học đồ hay sao? Hơn nữa phụthân ngươi lại là hội trưởng giáo sư công hội, nhất định phải giáo huấnloại con sâu làm rầu nồi canh như thế này.Nghe thấy hành vi, đãi ngộ và sự không công bằng của Thượng Thầntrưởng lão, hai vị đại sư Nguyên Ngữ, Lục Trầm suýt chút nữa đã tứcgiận tới mức bộc phát.Vị Trương Huyền này, bọn họ đã tận mắt nhìn thấy bản lĩnh, người cóbản lãnh như vậy làm sao lại có khả năng là rác rưởi cơ chứ? Nói nhưvậy, nhất định là đám người Thượng Thần trưởng lão cố ý giở trò xấu.Trong Hồng Thiên học viện tại sao lại có thể có lão sư như vậy?- Chuyện này quả thực khiến cho ta rất tức giận... Xem ra rảnh rỗi tacũng phải đi tìm Hồng viện trưởng nói một chút, bảo hắn đi quản bầukhông khí trong học viện.Lục Trầm đại sư khoát tay, hừ lạnh nói.- Cái này... Kỳ thực... Chuyện nếu ta nói ngươi sẽ tức giận, không phảichuyện này.Nghe thấy lời của đối phương, Hoàng Ngữ gãi gãi đầu nói.- Không phải là chuyện này? Lẽ nào Trương lão đệ còn phải xử phạtkhông công bằng gì đó hay sao?Lục Trầm lần nữa nhìn sang.Tuy rằng hắn ẩn cư ở trong phủ đệ, không để ý tới chuyện bên ngoài.Thế nhưng dựa vào thân phận Đế sư và thư họa tên tuổi đại sư, nếu nhưmuốn dạy dỗ một ít người, dù là viện trưởng Hồng Thiên học viện cũngkhông dám ngăn cản hắn.- Cũng không phải... Mà là, có người trong học viện mấy ngày nay muốnkhiêu chiến hắn, tiến hành sư giả bình trắc...Hoàng Ngữ chần chờ một chút rồi nói.- Khiêu chiến? Sư giả bình trắc?Lục Trầm sững sờ.- Sư giả bình trắc ta biết, cho dù là bọn học sinh quyết đấu, thế nhưng lạiliên quan tới thân phận và tôn nghiêm của lão sư. Người khiêu chiến nàylà ai? Nếu như để cho hắn biết bản lĩnh chân thật của Trương lão đệ, chỉsợ cũng sẽ không làm như thế!Nguyên Ngữ đại sư cười nói.- Vậy cũng không nhất định, vị lão sư khiêu chiến này... Ở trong HồngThiên học viện rất nổi danh, là một vị lão sư minh tinh chân chính hơnnữa. Học sinh dưới trướng rất nhiều, trong300 người đứng đầu khi sáthạch nhập học, chí ít cũng có hơn 200 người ở trong lớp người này!Tiếng của Hoàng Ngữ càng ngày càng thấp.- Người lão sư này tên gọi là gì?Hít thở của Lục Trầm có chút gấp gáp.- Khục khục, chính là nhi tử của Lục đại sư... Lục Tầm lão sư!Do dự một chút, Hoàng Ngữ nói.- Tên nghiệt súc này... Đáng giận!Thân thể Lục Trầm đại sư run rẩy một cái, tiếp theo lập tức lên tiếng gàothét.Chương 187: Tam sư hội chuẩn (1)Nếu như để cho Trương Huyền thấy cảnh này, nhất định hắn sẽ trực tiếpngất đi.Giáo sư minh tinh Lục Tầm nổi danh nhất Hồng Thiên học viện khôngngờ lại là nhi tử của Lục Trầm, người ngang hàng nói chuyện với hắn...Có khả năng chính là bởi vì biết những chuyện này cho nên Hoàng Ngữmới cân nhắc xem có nên nói hay không, trên mặt nàng mang theo vẻchần chờ.Cũng đúng, phụ thân ngươi ngang hàng luận giao với người ta, cònmuốn tạo quan hệ tốt mà ngươi lại muốn đưa người ta vào chỗ chết...Nói ra phụ thân ngươi không tức giận mới là lạ, không bùng nổ tại chỗcũng đã tốt lắm rồi.- Ta sẽ đi tìm nghiệt súc này, bảo hắn chịu thua...Rống một tiếng, Lục Trầm đại sư đứng dậy, nổi giận đùng đùng muốnxông ra ngoài.Còn chưa đi ra cửa phòng thì đã thấy quản gia Thành Bá sốt ruột nhanhchân đi vào.- Lão gia, bệ hạ phái người đưa tin...Vừa vào cửa thì Thành Bá đã trực tiếp mở miệng.- Đưa tin tới sao?Lục Trầm hơi nhướng mày, đưa tay tiếp nhận trong tay chiếu chỉ trongtay đối phương.Ngày mai hắn muốn dẫn người ta đi tới tàng thư khố vương thất, chuyệnnày hắn đã phái người truyền tin tới, Trầm Truy bệ hạ cũng đã đồng ý,lúc này lại phái người đưa tin tới đây là có ý gì?Trong lòng nghi hoặc, áp chế lại kích động muốn giáo huấn nhi tử mình,lại tiện tay mở ra chiếu chỉ ra. Vừa nhìn xong, con ngươi hắn không nhịnđược co rút lại.- Chuyện này...Vẻ mặt tràn ngập vẻ không thể tin được.- Làm sao vậy?Thấy vẻ mặt của hắn thay đổi, Nguyên Ngữ đại sư có chút kỳ quái nhìnqua.Hắn và Lục Trầm tương giao nhiều năm, nếu như không có chuyện lớnhoặc là chuyện thực sự làm cho hắn khó có thể bình phục tâm cảnh thìkhông thể làm cho hắn ngơ ngác biến sắc như vậy.- Ngươi xem...Lục Trầm đại sư cũng không giải thích mà tiện tay đưa chiếu chỉ tới.Nguyên Ngữ kỳ quái cúi đầu nhìn một chút, hắn cũng không nhịn đượclùi về phía sau hai bước, hai mắt trừng lớn, nói:- Chuyện này... không thể nào a?- Trầm Truy tự mình viết chiếu chỉ cho ta, lại phái người đưa tới, nhấtđịnh là sự thật!Lục Trầm đại sư gật gù, lại quay đầu nhìn về phía Thành Bá trước mắt:- A Thành, lập tức chuẩn bị xe ngựa, ta muốn đi ra ngoài.- Vâng!Biết lão gia dặn dò như vậy nhất định là có việc gấp, Thành Bá khôngdám phí lời mà vội vàng đi chuẩn bị.- Tiểu Ngữ, Bạch Tốn, các ngươi cũng đi theo chúng ta đi!Lục Trầm quay đầu, tiếp theo lại cầm chiếu chỉ trong tay rồi đưa tới.Mới đầu Hoàng Ngữ, Bạch Tốn còn có chút không hiểu rõ, sau khi nhìnrõ nội dung bên trên chiếu chỉ, ánh mắt tất cả đều sáng lên, cũng hiện lênvẻ khó có thể tưởng tượng được:- Chuyện này... Chuyện này...- Nhất định Trầm Truy bệ hạ vì chuyện lão tổ... Nói thật, ta cũng đã xemqua, không phải là chứng bệnh, mà là kết thúc sinh mệnh, nếu như khôngthể tiếp tục đột phá mà nói, e rằng sẽ không sống qua tháng này được.Nghĩ đến nội dung bên trên chiếu chỉ, Nguyên Ngữ đại sư không nhịnđược nói.- Đúng vậy!Lục Trầm gật gù, trên mặt mang theo vẻ sầu lo.Vương thất chỉ có một vị lão tổ, trấn thủ Vương triều, là trụ cột cuốicùng Thiên Huyền Vương quốc, chính bởi vì có hắn cho nên Vươngquốc mới có thể bình yên vô sự, không ai dám xâm phạm, một khi đốiphương tạ thế... E rằng toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc sẽ bốn bề thụđịch, mưa gió nổi lên.Đáng tiếc, dù là ngươi có thực lực mạnh hơn nữa thì cũng sẽ già yếu,sinh mệnh sẽ đi tới đoạn đường cùng.Vị lão tổ này cũng không ngoại lệ.Vài ngày trước đó, Trầm Truy bệ hạ đã từng mời Nguyên Ngữ đại sư đivào trị liệu, chỉ tiếc, tuy rằng y thuật của người sau cao minh, thế nhưngcũng không có cách nào khiến cho người ta không chết, trừ phi... Có thểtiếp tục đột phá, đạt đến cảnh giới cao hơn.Nhưng muốn làm được điểm ấy, sao mà khó khăn.Lúc thân thể cường tráng cũng không làm được, khi tới tuổi già, bất cứlúc nào đèn cũng cạn dầu thì làm sao có khả năng hoàn thành được cơchứ?- Ta vẫn cho rằng vì không muốn công bố tin tức này cho nên bệ hạ mớiđi săn bắn, không nghĩ tới lại đi làm chuyện này!Nhớ tới cái gì đó, trong mắt Lục Trầm hiện lên vẻ thán phục.- Lão gia, xe ngựa đã được chuẩn bị kỹ càng.Đúng lúc này Thành Bá đi tới.- Chúng ta đi thôi!Lục Trầm không nói nhiều mà mang theo ba người còn lại vội vội vàngvàng đi ra ngoài.Bên ngoài đã sớm đen kịt, người đi trên đường phố cũng bắt đầu ít đi, xengựa chạy nhanh ở trên đường, tốc độ không giảm.Không bao lâu sau đã đến trước mặt một bức tường nguy nga.Vương cung của Thiên Huyền Vương quốc!Bốn người đi xuống khỏi xe ngựa, lại nhìn về phía hộ vệ cách đó khôngxa:- Bệ hạ đã tới chưa?- Bẩm Lục đại sư, bệ hạ còn chưa tới...Nhận ra thân phận của Lục Trầm, tên hộ vệ vội vàng đi lên phía trước rồicung kính trả lời.- Nếu người chưa đến thì chúng ta cứ chờ đợi ở đây vậy. Nhất định bọnhọ sẽ đi ngang qua nơi này.Lục Trầm gật đầu nói.- Được!Mấy người Nguyên Ngữ đại sư cũng không có một chút dị nghị nào.Chờ đại khái gần nửa canh giờ, một xe ngựa rộng rãi to lớn chậm rãi đitới, khắp bốn phía đều là hộ vệ, kỵ binh, trận thế to lớn, vừa nhìn chút đãbiết là Vương liễn (1) mà chỉ bệ hạ mới có thể ngồi.Soạt soạt!Vương liễn đi qua, rèm xe được vén lên, một người trung niên ngườimặc y phục hào hoa phú quý đi ra.- Tham kiến bệ hạ!Binh lính chung quanh nhanh chóng quỳ xuống, ngay cả mấy người LụcTrầm, Nguyên Ngữ cũng hơi khom người.Đây chính là người có quyền thế to lớn nhất Thiên Huyền Vương quốc,Trầm Truy bệ hạ!- Lão sư, Nguyên Ngữ đại sư, các ngươi đều đến rồi...Trầm Truy bệ hạ khẽ nở nụ cười, lại xoay người, quay người cúi chào vềphía Vương liễn ở sau lưng.Soàn soạt!Rèm Vương liễn lần nữa mở ra, một vị lão giả chậm rãi đi ra.Chương 188: Tam sư hội chuẩn (2)Nhìn thấy vị lão giả này, sắc mặt đám người Nguyên Ngữ đại sư, LụcTrầm trở nên nghiêm túc, Hoàng Ngữ thì bước lên phía trước, vẻ mặtcung kính:- Lưu sư, người đến rồi!- Ừm!Lão giả vuốt râu, gật gù cười cười, tiếp theo lại vẫy tay nói vọng vàotrong Vương liễn:- Các ngươi cũng đi ra đi, đã đến nơi rồi.Soàn soạt! Soàn soạt!Rèm xe lần nữa mở ra, lại có hai bóng người đi ra, đều khoảng chừngnăm mươi tuổi, người mặc trường bào màu xanh, miệng khẽ nở nụ cườilàm cho người ta có một loại cảm giác yên bình hài hòa.- Trang sư, Trịnh sư!Nhìn thấy hai người này, toàn thân mấy người Hoàng Ngữ chấn động,đồng loạt đi về phía trước.Người có thể được gọi là sư cũng đã nói rõ, ba vị trước mắt này là danhsư chân chính.Không ngờ Trầm Truy bệ hạ một lần lại mời tới ba vị danh sư, khó tráchngay cả Lục Trầm cũng có chút khó có thể tin tưởng được.Hoàng Ngữ là danh sư học đồ, mà vị danh sư mà nàng bái chính là ngườithứ nhất đi ra - Lưu sư. Mà Bạch Tốn là học sinh của vị danh sư đi ra sauđó - Trang sư.Lão sư của hai người đều tới, cho nên Lục Trầm đại sư mới bảo bọn họcùng theo tới đây.Bằng không, danh sư đến, những vãn bối này không tư cách gặp mặt.- Được rồi, đừng đứng ở chỗ này phí lời nữa, vào đi!Lưu sư cười cười nói.Mấy người nối đuôi nhau tiến vào Vương cung.- Chư vị danh sư có thể đến Thiên Huyền Vương quốc của ta, thực sự làvinh hạnh của Trầm mỗ...Chủ khách đều đi xuống, Trầm Truy bệ hạ không dám ra vẻ, miệng cungkính nói.- Bệ hạ khách khí rồi. Ta đi tới đây, cũng không phải là vì chuyện lão tổcác ngươi, thứ nhất là chúc thọ Điền lão, thứ hai, trong Hồng Thiên họcviện của các ngươi xuất hiện một hạt giống không tồi. Ta muốn tới nhìnxem có thể thu làm học đồ hay không.Lưu sư cười cười nói.- Người Lưu sư nói chính là Lục Tầm lão sư hay sao? Hắn dạy học sinhkhông tồi, ở trong toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc cũng rất nổi danh,ta cũng đã sớm nghe thấy.Trầm Truy bệ hạ cười cười, lại vội vã giới thiệu:- Nói tới xuất thân, hắn chính là nhi tử độc nhất của Lục Trầm lão sư.- Lục Trầm, đại sư thư họa một đời, ta đã sớm nghe qua tên tuổi.Nhìn về phía Lục Trầm, Lưu sư cười nói.- Lưu sư quá khen rồi...Lục Trầm vội vàng khom người.Hắn là đại sư thư họa, dù có địa vị cao hơn, thế nhưng so ra với danh sưchân chính vẫn còn có chênh lệch nhất định.Không thấy nga cả bệ hạ cũng phải cung kính có lễ hay sao?- Được rồi, đừng khách sáo nữa. Gọi Trầm Hồng ra đây, cũng nhiều nămrồi chúng ta không gặp, vừa vặn để ta và Trang sư, Trịnh sư cùng nhìnmột chút. Nhìn xem có thể tìm được phương pháp giải quyết hay không.Hàn huyên một hồi, Lưu sư cũng không phí lời mà lập tức nói.Trầm Hồng chính là vị lão tổ bị bệnh đã đến giai đoạn cuối của vươngthất Thiên Huyền Vương quốc.Nghe thấy hắn nói như vậy, Trầm Truy bệ hạ không dám do dự, nói vớitên thái giám bên cạnh một câu, người sau vội vội vàng vàng rời đi.Không lâu sau, một lão giả được hắn nâng đỡ đi tới.Vị lão giả này tất cả râu tóc đều bạc trắng, da dẻ cũng xuất hiện nếpnhăn, cả người bị tử khí vờn quanh, dường như bất kỳ lúc nào cũng sẽngã xuống, không đứng dậy được nữa.Coi như không nhìn thì cũng biết,người này đã đến tình trạng đèn cạndầu.Nếu như không có cách nào đột phá, hoặc là tìm được phương pháp giảiquyết tốt, quả thực không sống được quá một tháng.- Lão hủ Trầm Hồng bái kiến Lưu sư, Trang sư, Trịnh sư.Lão giả khom người.- Đừng khách khí, để ta nhìn xem...Lưu sư cũng không phí lời mà đi quanh Trầm Hồng một vòng, nhìn mộtvòng, hai hàng lông mày nhăn lại.Tiếp theo, hai vị danh sư còn lại cũng đều nhìn qua, cẩn thận quan sát, tấtcả đều trầm mặc không nói gì.- Ba vị lão sư, có tìm được phương pháp giải quyết hay không?Thấy dáng vẻ của bọn họ, trong lòng Trầm Truy bệ hạ hồi hộp, miệngkhông nhịn được nói.- Bệ hạ, ta không ngại nói thẳng với ngươi, sinh cơ trong cơ thể của vịTrầm Hồng đã suy yếu, đổi lại là ba năm trước thì ta còn có biện pháp đểhắn đột phá, đáng tiếc hiện tại tử khí đã vờn quanh, đã triệt để không cócách nào nữa rồi!Trang sư là người thứ nhất mở miệng.- Ta cũng có kiến nghị như vậy, lúc này hắn tuổi già thân già, nếu nhưcưỡng ép vượt qua cửa ải mà nói, ta sợ không những không thể thànhcông mà còn có thể mang đến họa sát thân.Trịnh sư cũng lắc đầu.Tuy rằng Danh sư có thể chỉ điểm cho người ta đột phá, khiến cho ngườita thăng cấp lên cảnh giới cao hơn, nhưng cũng có sự hạn chế, vị TrầmHồng trước mắt này đã đến thời khắc đèn cạn dầu. Nếu như cưỡng épxung kích, không những không thể thành công, không cẩn thận còn sẽ vìđó mà ngã xuống.- Bọn họ nói không sai!Lưu sư cũng lắc lắc đầu:- Sống chết có số, Trầm Hồng cũng vì Thiên Huyền Vương quốc mà tậnlực nhiều năm như vậy. Nếu như thực sự không có cách nào vượt qua thìcũng coi như một loại giải thoát.Danh sư đã quen nhìn sống chết, đối với những chuyện này đều xem rấtnhạt, mặc dù Trầm Hồng là lão hữu của hắn, thế nhưng hắn cũng cố gắngan ủi và né tránh.- Được rồi!Trầm Truy bệ hạ có vẻ thất vọng.Vốn hắn tưởng rằng Nguyên Ngữ đại sư không giải quyết được, tìmđược ba vị danh sư, nhất định có thể giải quyết mầm họa của lão tổ. Thếnhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới lại vẫn đạt được kết quả nhưcũ.- Kỳ thực ngươi cũng đừng thất vọng, tuy chúng ta là danh sư, thế nhưngcũng chỉ có nhất tinh, nếu như bệ hạ có thể mời đến một vị nhị tinh, hoặclà danh sư cấp bậc càng cao hơn. Có lẽ sẽ có phương pháp giải quyếtcũng không biết chừng...Lưu sư an ủi.- Danh sư nhị tinh?Trầm Truy bệ hạ cười khổ.Vì mời ba vị nhất tinh này mà hắn đã tiêu tốn không biết bao nhiêu, đốiphương bởi vì muốn mừng thọ Điền lão, tiện đường cho nên mới tới.Bằng không, nếu muốn mời ba người đi, ngay cả cửa cũng không được.Dưới tình huống như thế, còn muốn mời nhị tinh?E rằng ngay cả cửa của người ta cũng không vào được.Danh sư nhị tinh, coi như ở trong vương quốc phong hào cũng đều là tồntại đứng đầu. Ngay cả bệ hạ cũng phải dùng lễ để đối đãi như quốc sĩ, bệhạ một Vương quốc phổ thông như hắn làm sao có khả năng mời được.- Bệ hạ, thật ra ta đã nghe qua một tin tức, có khả năng có tác dụng đốivới ngươi.Ngay khi Trầm Truy bệ hạ cảm thấy không có hi vọng thì Nguyên Ngữđại sư ở bên cạnh đột nhiên mở miệng.Chú thích:Vương liễn: Xe vua ngồi.Chương 189: Vương thất tàng thư khố (1)- Ồ?Trầm Truy nhìn về phía hắn.- Mấy ngày trước đây trong Vương thành có một vị danh sư không rõ tới,hơn nữa dường như không chỉ là nhất tinh không thôi.Nguyên Ngữ đại sư nói ra tin tức mà mình biết được.- Danh sư? Không chỉ là nhất tinh?Mấy ngày nay Trầm Truy bệ hạ vẫn ở bên ngoài, ngay cả tấu chương màTiền Các Lão đưa cho hắn cũng không kịp xem, cho nên cũng không biếttới sự kiện ngũ tinh kia.- Vâng, vị danh sư này có thể đơn giản giải quyết chứng bệnh trên ngườithê tử Lăng Thiên Vũ. Lại giải quyết bệnh nhiều năm của Đỗ MạcHiên...Nguyên Ngữ đại sư nói ra tin tức mình biết.Hắn là đại sư y đạo, trước đó từng được mời qua để chữa bệnh cho mấyngười này, cho nên hắn biết độ khó khi chữa khỏi. Vị Dương sư nàytrong thời gian ngăn ngủ một, hai phút đã có thể trị hết, ngay cả hắn cũngkhiếp sợ không thôi. Cho nên trước đó mới dự định đi tới bái phỏng mộthai.- Chữa khỏi chứng bệnh thì chính là danh sư hay sao?Nghe thấy hai người đối thoại, Trang sư lắc lắc đầu:- Tuy rằng Danh sư có đủ loại thủ đoạn, nhưng chủ yếu nhất vẫn là giúpngười ta đột phá, chữa khỏi bệnh, đó vẫn là đại sư y đạo.Lưu sư, Trịnh sư cũng đồng thời lắc đầu, cũng không ủng hộ.Cũng khó trách bọn hắn không tin, danh sư lợi hại, đúng là có thể chỉđiểm cho bất kỳ nghề nghiệp nào, cũng có thể chữa bệnh cho người ta.Thế nhưng nếu là loại cấp bậc đó sẽ phải rất cao. Mà nhất tinh, nhị tinhbình thường cũng chỉ giúp người ta đột phá, có thể chỉ điểm cho mấynghề nghiệp đặc thù mà thôi.Lại nói, danh sư đi tới chỗ nào cũng được chú ý, làm sao có khả năngchạy đến loại nơi nhỏ như Thiên Huyền Vương quốc này cơ chứ? Hơnnữa còn thuê phòng ở lại?- Cái này...Nguyên Ngữ đại sư không có cách nào phản bác.Tuy rằng gần đây vị Dương Huyền danh sư này tạo ra động tĩnh khá lớn,thế nhưng hầu như đều là xem bệnh, chữa bệnh. Cũng không nói giúp aiđột phá cảnh giới, hơn nữa cụ thể có phải là danh sư hay không thì cũngchỉ là tin đồng. Hắn không có tận mắt nhìn thấy, cho nên không dám xácđịnh.- Ngươi nói vị này tên gọi là gì? Danh sư nhị tinh trong phạm vi Vươngquốc hầu như ta đều biết.Nhìn ra sự lúng túng của hắn, Lưu sư cười cười nhìn sang, hỏi.- Hắn tên là Dương Huyền, cụ thể thì ta không biết...Nguyên Ngữ đại sư nói.- Dương Huyền?Lưu sư chần chờ một lát, lại lắc lắc đầu:- Trong phạm vi của Vương quốc không có vị danh sư nhị tinh này, thậmchí danh sư tam tinh ta cũng biết một ít, không có người nào tên nhưvậy!Danh sư có vùng tiếp xúc với danh sư, tuy rằng Lưu sư chỉ là nhất tinh.Thế nhưng trong phạm vi Vương quốc có bao nhiêu danh sư, bao nhiêunhị tinh, tam tinh hắn vẫn biết một ít. Trên cơ bản đều có thể gọi tên,Dương Huyền... Rõ ràng đây là lần đầu tiên hắn nghe nói qua.- Có lẽ là một tên lừa gạt, ngươi cũng nói rồi đó, muốn đi vào bái phỏng,đầu tiên phải giao nộp ba trăm vạn kim tệ, danh sư chân chính, ai lại để ýtới những đồ vật như vàng bạc cơ chứ?Trang sư cười nhạo.Danh sư địa vị tôn sùng, muốn tài nguyên gì, chỉ cần một câu nói, bất kểlà thế lực lớn nào, thậm chí ngay cả vương thất cũng sẽ chắp tay đưa lên.Người này thuê phủ đệ, lại để cho người đi vào trong nộp lên ba trămvạn, rõ ràng chính là một tên lừa đảo, muốn kiếm tiền.- Chuyện này...Nguyên Ngữ đại sư vẫn còn có chút không quá tin tưởng.Hai ngày nay, chuyện liên quan tới vị Dương Huyền danh sư này đãtruyền ầm lên rồi, hắn vẫn muốn đi tới bái phỏng. Mà bây giờ nghe ba vịdanh sư nói có khả năng là một tên lừa đảo, trong lòng rất là thất vọng.- Kỳ thực có phải là lừa đảo hay không cũng rất đơn giản, tiệc mừng thọcủa Điền lão còn mấy ngày nữa mới tới. Ngày mai vừa vặn cũng khôngchuyện gì, ta có thể đi cùng ngươi qua xem một chút, vạch trần hắn, xemcó phải là danh sư hay không!Lưu sư nói.- Ta cũng muốn đi qua đó xem, nghề nghiệp danh sư không cho phép kẻkhác khinh nhờn, không ngờ lại có người ngụy trang, ta cũng muốn nhìnmột chút. Nhìn xem rốt cuộc tên này có tim gấu hay gan báo mà dámchơi với lửa, sẽ có ngày chết cháy a!Trang sư cũng hừ lạnh.- Dẫn thêm ta đi, nói thật ta cũng rất có hứng thú.Trịnh sư cũng nở nụ cười nói.- Được rồi!Nguyên Ngữ đại sư gật gù.Đối phương nói không sai, nếu là thật thì không giả, nếu là giả thì khôngthành thật được. Nếu như đối phương là thật, ba vị này sẽ coi như không,cũng không có gì. Thế nhưng nếu là giả, sẽ bị vạch trần tại chỗ, bản thânhắn cũng sẽ không băn khoăn nữa.Nhìn thấy ba vị danh sư đã thương nghị xong, Trầm Truy bệ hạ cũngkhông dám nói chen vào, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắcđầu.Tuy hắn là chủ nhân của một quốc gia, thế nhưng so với loại quái vậtnhư danh sư, hắn vẫn không dám ra vẻ....Không biết trong Vương quốc có ba vị danh sư tới thăm, hơn nữa cònđịnh tới đây vạch trần bản thân, lúc Trương Huyền tỉnh lại sau giấc ngủthì trời đã sáng choang.Thu thập qua một chút, lại ăn chút điểm tâm rồi mới nói với Tôn Cườngmột tiếng:- Ta phải đi ra ngoài một chuyến, nếu như có người tìm ta, cứ để bọn họchờ đợi ở bên ngoài.- Vâng, lão gia!Tôn Cường gật đầu, tràn ngập sự tự hào.Thân là quản gia của danh sư, hiện tại hắn vô cùng đắc ý, bất kể là tứ đạigia tộc, vương công quý tộc gì đó. Trước đó hắn đều phải nịnh bợ, màhiện tại gặp lại, tất cả đều phải cúi đầu!Quản ngươi cs thân phận gì, lão gia đã nói rồi, lăn ra bên ngoài chờ,ngươi phải chờ cho ta...Trải qua chuyện của mấy người Đỗ Mạc Hiên, Lăng Thiên Vũ, hiện tạihắn đã có đủ tự tin.Không biết suy nghĩ ở trong lòng hắn, vốn còn tưởng rằng đối phương đãhiểu rõ ý mình, Trương Huyền gật gù, đi ra khỏi phủ đệ.Đi tới một cái ngõ nhỏ không người, thay đổi trở về dung mạo vốn cócủa mình, lại trực tiếp đi đến phủ đệ của Lục Trầm.Lục đại sư nói ngày hôm nay sẽ dẫn hắn đi tới tàng thư khố Vương cung,có thể bù đắp công pháp Ích Huyệt cảnh, thành công thăng cấp.Không lâu sau hắn đã đến phủ đệ của Lục đại sư.- Trương lão đệ, là ta có lỗi với ngươi...Vừa thấy Lục Trầm đại sư thì đã thấy hắn dùng vẻ mặt áy náy nhìn vềphía mình.- Xin lỗi? Lẽ nào không được vào tàng thư khố Vương cung hay sao?Trong lòng Trương Huyền giật thót một cái.Chương 190: Vương thất tàng thư khố (2)Không có cách nào đi vào thì hắn biết đi tới nơi nào tìm thư tịch để họctập, bổ sung Thiên Đạo thư viện đây?- Không phải là việc này, là do ta đã nuôi dạy ra một nghịch tử...Lục Trầm đại sư lắc đầu.- Nghịch tử?Trương Huyền có cảm giác như là hòa thượng sờ mãi không thấy tócmình đâu.Ngươi nuôi dạy một nghịch tử thì mắc mớ gì đến ta? Ta lại không quenbiết hắn ta nha...- Đúng vậy, tối ngày hôm qua ta cũng mới nghe nói, là đứa trẻ kia khôngbiết nặng nhẹ, tìm ngươi gây phiền phức, lại tiến hành sư giả bình trắcvới ngươi. Là ta không đúng, ngày hôm nay ta sẽ bắt nó đi chịu thuarồi...Lục Trầm đại sư nói.- Sư giả bình trắc?Trương Huyền sửng sốt, vẻ mặt kỳ quái:- Lục đại sư, không phải ngươi muốn nói... Lục Tầm lão sư, là nhi tử củangươi đó chứ?- Đúng vậy, chính là đứa trẻ bất hiếu này. Ba năm trước cãi lại ta rồi trốnnhà rời đi, hiện tại vẫn chưa trở về...Lục Trầm đại sư lắc đầu.- Ồ... Nếu đã chuẩn bị tỷ thí, cũng không cần lầm phiền Lục đại sư. Nếukhông, người ta còn tưởng rằng ta sợ cho nên mới tới nhờ ngươi...Cười khổ một tiếng, Trương Huyền nói.Hắn đã sớm quen biết Lục Trầm đại sư, thế nhưng không nghĩ tới LụcTầm lại là nhi tử của hắn.Chuyện này cũng quá trùng hợp.Chỉ là, chuyện tỷ thí cũng đã thả ra tiếng gió, lúc này lui lại cũng đãkhông kịp. Nếu muốn làm mất mặt, vậy thì đường đường chính chính,nếu như để Lục Trầm đại sư ra mặt, khi đó không phải danh tiếng củahắn sẽ mất hết hay sao?Đánh không lại nhi tử, đi cầu phụ thân hắn... Chuyện này khác gì khônggiáo huấn được học sinh lại đi tìm gia trưởng của học sinh cơ chứ?Chuyện như vậy hắn cũng không muốn làm.- Vậy cũng tốt...Thấy hắn kiên trì, Lục Trầm đại sư không thể làm gì khác hơn là coi nhưthôi.- Trương lão đệ, nhi tử này của ta, từ nhỏ đến lớn chưa từng ăn thiệt thòi,tự kiêu đã quen rồi. Nếu ngươi muốn ra tay thì cứ làm cho hắn nó sự lợihại, cho té ngã một lần, cũng để cho nó biết nhân ngoại hữu nhân, thiênngoại hữu thiên, không nên cậy tài khinh người như vậy.Lại hàn huyên vài câu, Lục Trầm đại sư mang theo vẻ chờ đợi nói.Hắn chỉ có một nhi tử, quá kiêu ngạo, bởi vậy khi hắn nói vài câu đã trựctiếp rời khỏi nhà trốn đi, đi tới mấy năm cũng không trở lại. Khiến chohắn tức giận tới mức suýt chút nữa đã sinh bệnh.Nếu như vị Trương lão đệ này có thể ra tay dạy dỗ một trận, như vậykhông còn gì tốt hơn nữa. Cũng để cho nhi tử ăn chút quả đắng, biết thếgiới bên ngoài rất lớn, chỉ có hạ thấp đầu thì mới có thể đi càng xa hơn.- Cái này... Được rồi!Vốn hắn đang suy nghĩ quan hệ giữa mình và Lục đại sư tốt như vậy, đếnlúc đó có nên thả một mắt lưới hay không thì lại nghe hắn nói như thế,Trương Huyền gật gật đầu.Chỉ là, nếu đối phương đã nói như vậy, như vậy Lục Tầm lão sư nàycũng không đáng để tha thứ, bản thân hắn cũng không ngại để cho đốiphương ngã một lần nhớ đời.Hai người vừa đi đường vừa nói chuyện phiếm, không lâu sau đã đếntrước mặt Vương cung.Tàng thư khố Vương cung ở trong vương cung, có vô số thư tịch đượcsưu tập trong toàn bộ Vương quốc, chỉ có con cháu vương thất, cùng vớiquyền quý hiển hách nhất thì mới có tư cách tiến vào quan sát.Lục Trầm đại sư làm Đế sư, muốn dẫn một người vào đây cũng khôngtính là chuyện khó khăn gì. Hắn còn chưa tới đến trước mặt thì đám thủvệ đã nhao nhao nhường đường.- Không hổ là Vương cung...Trong lúc di chuyển, Trương Huyền ngắm nhìn bốn phía.Tuy rằng Thiên Huyền Vương quốc không tính là quốc gia lớn gì, thếnhưng Vương cung lại hết sức xa hoa, so với cố cung kiếp trước cũngkhông kém bao nhiêu, thậm chí còn phồn hoa hơn gấp mấy phần.Đình viện tĩnh mịch, rậm rạp, nhiều vô số kể. Nếu như không có ai dẫnđường, đi tới trong đó sẽ rất dễ bị lạc đường, không tìm được phươnghướng.Dưới sự dẫn dắt của Lục Trầm đại sư, liên tục đi vòng qua mười mấyhành lang, rốt cuộc hai người cũng đã ngừng lại ở phía trước một cáicung điện to lớn.- Đây chính là tàng thư khố!Lục Trầm đại sư cười chỉ tay về phía trước.Trương Huyền nhìn về phía trước, chỉ thấy có một cái cung điện cao tớimấy chục mét đang đứng sừng sững ở trước mắt, bên trên hoành phi cóba chữ lớn Tàng thư khố, đáy hồng viền bạc. Chữ viết màu vàng phản xạlại ánh mặt trời, tỏa ra ánh sáng chói lọi.- Đây là Kim long lệnh của Trầm Truy bệ hạ, chỉ cần cầm trong tay là cóthể tùy ý lật xem thư tịch, không xúc động tới trận pháp ở bên trong, tasẽ không đi vào bên trong.Xoay cổ tay một cái, đưa ra một cái lệnh bài màu vàng.Bên trên có khắc hoạ một con rồng, hai mắt dữ tợn.- Đa tạ Lục đại sư!Tiếp nhận Kim long lệnh, Trương Huyền vội vã ôm quyền nói.Tàng thư khố Vương quốc là một trong những nơi quan trọng nhất củaVương quốc, nhất định bên trong sẽ có trận pháp và cấm chế do đại sưtrận pháp để lại. Nếu không có vật này, rất có khả năng vừa tiến vàotrong đó sẽ phải chịu công kích.- Giữa chúng ta thì không cần phải khách khí gì nữa. Nếu như khôngclos chuyện gì, ta sẽ đi về trước, ngươi muốn tìm thư tịch gì thì cứ tìm ởbên trong là được, sẽ không có người nào tới quấy rối.Lục Trầm đại sư vuốt râu, cười nói.- Được!Trương Huyền không nói thêm nữa mà cầm Kim long lệnh trong tay đivào.Không hổ là tàng thư khố của Vương quốc, giá sách trong đó tầng tầnglớp lớp, không nhìn thấy tận cùng. Mà thư tịch bên trên càng bao gồmkhông ít nghề nghiệp, có khoảng chừng mấy ngàn vạn.- Thật vất vả mới đến đây một chuyến, ném toàn bộ những thứ này vàothư viện vậy!Lần đầu tiên nhìn thấy nhiều thư tịch như vậy, Trương Huyền hưng phấntới mức ánh mắt sáng lên, cũng không đi tìm công pháp mà đi thẳng tớitrước mặt hàng thư tịch thứ nhất, lại tiện tay lật thư tịch.Ào ào ào, ào ào ào!Bên trong tàng thư khố Vương thất vang lên âm thanh lật sách....Trương Huyền tiến vào tàng thư khố vương thất, bắt đầu lật sách. Mà ởmột chỗ khác, Nguyên Ngữ đại sư cũng mang theo ba vị danh sư Lưu sư,Trịnh sư, Trang sư đi tới bên ngoài phủ đệ của hắn.- Đây chính là nơi ở của vị Dương sư kia...Nguyên Ngữ đại sư chỉ về phía trước.- Được rồi, gõ cửa đi!Lưu sư khoát tay áo một cái.Chương 191: Tôn Cường hung hăng (1)Tùng tùng tùng tùng!Đi tới trước cửa, Nguyên Ngữ đại sư bắt đầu gõ cửa, không lâu sau, cửalớn mở ra, Tôn Cường ưỡn cái bụng đi ra.Nhìn mọi người một chút, mí mắt hắn nhấc lên, nói:- Giao ra ba trăm vạn kim tệ, chờ ở trước cửa. Lúc nào lão gia muốn gặpcác ngươi thì sẽ để cho các ngươi đi vào.Nguyên Ngữ đại sư rất nổi danh ở trên tầng lớp trên, không ít người đềubiết. Thế nhưng đối với loại nhân vật cỏn con như Tôn Cường, căn bảnkhông biết đối phương là ai.Lại nói... Quản ngươi là aichứ?Lão gia nhà ta là danh sư, là rồng thì cuộn lại cho ta, là hổ thì cũng nằmxuống.- Khục khục...Nguyên Ngữ đại sư sặc nước bọt.Phía sau hắn là ba vị danh sư, một tên quản gia nho nhỏ, lớn lối nhưvậy... không sợ bị đánh chết hay sao?- Ta là Nguyên Ngữ, đến bái phỏng chủ nhân nhà ngươi...Tuy rằng trong lòng khó chịu, thế nhưng hắn cũng biết có khả năngngười trước mắt này chính là quản gia của danh sư. Mà danh sư đọ sứcvới nhau, coi như địa vị của hắn không thấp, thế nhưng hắn cũng khôngdám dính líu vào trong đó.- Quản ngươi là Viên Ngữ, Phương Ngữ gì chứ? Vừa rồi chẳng phải tađã nói rồi sao... Ngươi không nghe rõ à? Giao ra ba trăm vạn, ở đây chờ,có lẽ còn có thể gặp mặt lão gia nhà ta. Bằng không, cút đi, đừng có làmloạn ở chỗ này.Bàn tay lớn mập mạp của Tôn Cường vẫy một cái, có chút không kiênnhẫn.Không có tiền thì ra vẻ cái gì?- Biết lão gia nhà chúng ta là ai không?Một tên hộ vệ thực sự không nhịn nổi mà lên tiếng quát lớn.- Ta không quan tâm lão gia nhà các ngươi là ai? Muốn tiến vào phủ đệ,nhất định phải tuân theo quy củ của nơi này, bớt phí lời ở chỗ này đi.Nếu không có tiền thì đừng ra vẻ, ngay cả ba trăm vạn cũng không có, ravẻ ở trươc mặt Cường ca ta làm gì chứ?Tôn Cường rất là khinh bỉ nhìn sang.Không cam lòng dùng tiền thì cút đi, còn lão gia nhà các ngươi là ai... Tohơn nữa thì có thể to hơn danh sư được hay sao?- Ngươi...Tên hộ vệ này thiếu chút nữa đã tức giận tới mức phun máu tại chỗ.Lão gia Lưu sư nhà bọn họ đi tới nơi nào cũng được người ta coi làmkhách quý, cao quý không tả nổi, trong mắt tên này lại trực tiếp biếnthành quỷ nghèo, trang bức...Ngươi mới ra vẻ, cả nhà ngươi đều ra vẻ!Hơi đỏ mặt, trong lúc tức giận đang muốn bộc lộ thân phận để quát đốiphương thì đã thấy Lưu sư đưa tay ra ngăn cản hắn lại:- Chúng ta chỉ đi ngang qua nơi đây, muốn gặp gỡ lão gia nhà các ngươi,làm phiền ngươi đi thông báo một chút...Còn chưa nói dứt lời thì đã thấy Tôn Cường trực tiếp đi tới trước mặt,bàn tay mập mạp giơ lên, vỗ vào trên mặt của hắn:- Lão đầu, lỗ tai ngươi điếc hay sao? Hay là đầu óc có vấn đề? Chẳng lẽlời vừa rồi của ta ngươi không nghe thấy sao? Muốn bái phỏng lão gianhà chúng ta, cứ lấy ra ba trăm vạn để ở chỗ này. Nếu không có tiền thìcút đi, đây là quy củ... Quy củ chính là quy tắc không thể xúc phạm, cóhiểu không?- Cái gì...Nhìn thấy động tác của hắn, Nguyên Ngữ đại sư ở bên cạnh liên tục runcầm cập, suýt chút nữa đã ngất đi.Đánh vào mặt Lưu sư...Mấy tên hộ vệ sau lưng cũng ngây ngốc tại chỗ, mỗi một người đều nhưphát điên.Trời ạ!Không ngờ tên này lại đập vào mặt của Lưu sư? Còn nói đầu óc của hắncó vấn đề... Ngươi không những gan lớn, mà còn liều lĩnh...Ngay cả bản thân Lưu sư cũng bối rối.Hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới vị mập mạp trước mắt này lại dámlàm như thế, làm cho hai hàng lông mày của hắn co giật.Bất kể nói thế nào thì hắn cũng là một đời danh sư, là tồn tại người ngườiđều tôn trọng, vô số cường giả đi tới trước mặt hắn cũng không dám thởmạnh một cái. Mà tên này thì tốt, trực tiếp đánh vào mặt... Bảo hắn trốnđi cũng không được, né cũng không được...Hắn phiền muộn tới mức muốn thổ huyết.Chỉ là, vẫn không thể tức giận, rất rõ ràng đối phương không biết thânphận của mình, đường đường là danh sư, khách quý của Thiên HuyềnVương quốc, vừa đến đã cãi vã với một nhân vật nho nhỏ, chuyện nàytruyền đi quả thực quá mất mặt.Thân thể run rẩy một cái, chợt lại phát hiện ra đối phương đã lần nữađánh tới. Hắn cố nén phiền muộn, khoát tay về phía sau.- A Vân!- Vâng!Tên hộ vệ phía sau phản ứng lại, lấy ra một cái ngọc phù từ trong lồngngực rồi đưa tới:- Đây là ngọc phù chương trình học của gia chủ chúng ta, chỉ cần cầmtrong tay cái này là có thể tiếp nhận chủ nhân nhà ta chỉ điểm riêng mộtcanh giờ, đủ để đổi lấy ba trăm vạn kim tệ...Danh sư sẽ phát ra một ít ngọc phù chương trình học, trong đó có dấu vếtđặc thù thuộc về mình. Chỉ cần nắm giữ vật này là có thể tiếp nhận chỉđiểm miễn phí.Vật này đối với danh sư cũng là thứ tượng trưng cho thân phận, cũng cóthể xem như tiền tài để giao lưu.Chung quy, danh sư mở khóa dạy học, vô cùng ít ỏi, không ít người nhautới mức đánh vỡ đầu cũng không giành được, một ngọc phù chương trìnhhọc một canh giờ. Coi như là cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phongcũng sẽ vì vật này mà liều mạng.Nếu như dùng tiền để cân nhắc, tuyệt đối giá trị đã vượt xa ba trăm vạnkim tệ.Phanh!Chương 192: Tôn Cường hung hăng (2)Ngọc phù còn không tới trong tay Tôn Cường đã bị hắn quăng đi như làmột cục đá rác rưởi:- Có phải đầu óc ngươi có vấn đề hay không? Một miếng ngọc vỡ cũngmuốn ngang hàng ba trăm vạn, ngươi cho rằng ta ngốc hay sao? Khôngcó tiền, tất cả đều cút cho ta!Nói xong hắn để lại một ánh mắt thị uy, lại xoay người đi đến phủ đệ,tiện tay muốn đóng cửa lại.Thiên Huyền Vương quốc không có danh sư, đương nhiên cũng khôngcó cái gọi là ngọc phù chương trình học. Tôn Cường thấy bọn họ khôngbỏ tiền ra nổi cho nên mới tùy tiện dùng một cái ngọc phù rách nát để lừagạt, hắn không cho hộ vệ đứng ra đuổi người cũng đã rất nể tình rồi.- Ngươi...Thấy đưa ra ngọc phù mà đối phương còn dùng loại ánh mắt này nhìnqua, các hộ vệ tức giận tới mức sắp hôn mê.Con em ngươi a, không biết người kia tìm đâu ra một tên quản gia đầugỗ như vậy chứ?- Tôn huynh, không vội, đây là ba trăm vạn kim phiếu, làm phiền ngươithông báo với Dương sư...Thấy hắn sắp đóng cửa, Nguyên Ngữ đại sư cũng không nhịn được nữamà bước lên trước.Nếu cứ để mặc cho chuyện này tiếp tục phát triển như vậy, hắn sợ ba vịdanh sư phía sau sẽ tức giận. Mà hắn chỉ là một y sư nho nhỏ, cũngkhông muốn bởi vì dẫn người tới đây mà phải chịu tai bay vạ gió.- Được rồi, như vậy còn tạm được, coi như ngươi hiểu chuyện!Tiếp nhận kim phiếu, Tôn Cường cúi đầu liếc mắt nhìn một cái, thoảmãn gật gật đầu. Tiếp theo hắn cảm khái một câu:- Có tiền sao không lấy ra sớm, còn lấy ra ngọc phù rách làm gì. Ta đãthấy người keo kiệt, thế nhưng chưa từng thấy ai keo kiệt như thế. Chẳnglẽ các ngươi không biết Cường ca ta là người nói nguyên tắc hay sao?Không tiền mà muốn vào... ngay cả cửa cũng không có!Nghe thấy hắn nói như thế, khóe miệng những người khác lần nữa cogiật, ngay cả Nguyên Ngữ cũng thiếu chút nữa không nhịn được.Đại ca, ngươi có biết ngọc phù chương trình học mà vừa nãy ngươi némrốt cuộc có giá trị gì không?Cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong vì vật này cũng có thể đánhnhau tới mức vỡ đầu chảy máu, sống chết, ngươi thì lại tốt rồi, tiện tayném đi, vứt đi như giày rách...Ngươi thực sự là quản gia của danh sư sao?Làm sao có khả năng ngay cả đồ vật này cũng không nhận ra cơ chứ?- Được rồi, đứng ở chỗ này chờ đi, vừa nãy lão gia nhà chúng ta có việcnên đã ra ngoài. Khi người trở về, tâm tình tốt thì sẽ triệu kiến.Xếp gọn kim phiếu sắp, mập mạp xua tay nói.- Ra ngoài rồi?Lông mày của Nguyên Ngữ đại sư nhảy một cái.Em gái ngươi, ra ngoài, làm sao không nói sớm? Thu tiền rồi mới nói,còn phải chờ hắn trở về...Nếu như một mình ta đến đây bái kiến thì cũng thôi đi, cũng không ảnhhưởng tới toàn cục, quan trọng là... Ba vị lão gia phía sau này, làm sao cókhả năng chờ ở chỗ này cơ chứ?- Không biết ngươi có thể thông báo nhanh một chút hay không? Chúngta thật sự có chuyện muốn tìm lão gia nhà các ngươi...Cố nén sự phiền muộn, Nguyên Ngữ đại sư nói.- Có chuyện gì mà gấp gáp như vậy?Tôn Cường nhìn qua.Đối phương đã giao tiền lên làm cho thái độ của hắn rõ ràng đã tốt hơnrất nhiều, khách hàng là thượng đế nha.- Có chuyện gì cũng là nói chuyện cùng nhà lão gia các ngươi, chẳng lẽlại nói chuyện với ngươi sao?Tên hộ vệ vừa nãy lấy ra ngọc phù cũng không nhịn được nữa.- Sao? Làm sao vậy? Không tiện nói sao? Mỗi ngày Cường ca ta đều đitheo phía sau lão gia, cũng học được không ít, một vài vấn đề đơn giản,thậm chí không cần lão gia ra tay là ta đã có thể giải quyết được...Cái đầu mập mạp của Tôn Cường ngẩng lên, miệng cười lạnh.Đùa ta sao, ta đã được lão gia chân truyền, những thủ đoạn kia của ngườita đều tận mắt nhìn thấy. Trước tiên đơn giản chính là lừa gạt đốiphương, để đối phương tự lòi đuôi ra, sau đó lại nghĩ cách làm cho đốiphương dao động. Dựa vào thủ đoạn của ta, lừa gạt mấy người đến tiềncũng không muốn đưa ra như các ngươi vẫn còn dư dả.- Ngươi đã học được không ít?Hộ vệ còn muốn nói chuyện thì đã bị Lưu sư ngắt lời, người sau trànngập nghi hoặc, nói:- Nếu ngươi có thể nhìn ra, ngươi giúp ta xem một chút, nhìn xem ta cóvấn đề gì.- Ngươi?Thân thể mập mạp của Tôn Cường quay một vòng quanh Lưu sư, lại lùivề sau một bước, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại phong độ và khíđộ của lão gia. Đầu ngẩng lên bốn mươi lăm độ, lạnh nhạt nhìn sang, ravẻ phong độ của thế ngoại cao nhân, nói:- Ngươi... Cả nhà ngươi khỏe không?- Ngươi nói cái gì?Lưu sư sững sờ, suýt chút nữa đã ngất đi.Bảo người này nhìn một chút, làm sao lại mở miệng mắng người chứ?Thân thể Nguyên Ngữ đại sư càng run rẩy một cái, phiền muộn tới mứcsuýt chút nữa đã va đầu vào trên tường.Trời ạ... Trời ơi, ta thấy ngươi nên đánh chết ta đi... Ta thực sự không đốiphó được nữa nha...Chuyện này... Áp lực trong lòng ta quá lớn...Trong mấy phút ngắn ngủi như vậy, so với chuyện mà cả đời hắn trải quacòn nhiều hơn...Không để ý tới mọi người đang phẫn nộ và khiếp sợ, nhớ tới dáng vẻ củalão giả, Tôn Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, vẻ mặt rất là tự tin:- Ồ? Nghe không hiểu, vậy ta ta sẽ đổi một câu trả lời hợp lý, thân thểcủa nhà ngươi có tốt hay không?Chương 193: Ánh mắt của Danh sư (1)Phốc!Tất cả mọi người đều run rẩy một cái, giống như bị sét đánh trúng.Vừa mới bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng có phải hắn ta đã nói sai, hoặc làmình nghe nhầm. Thế nhưng nghe lần thứ hai mới biết, thứ mà tên ngốcnày nói chính là cái này.Mắng cả nhà Lưu sư...Còn lí lẽ hào hùng như vậy, khí thôn núi sông, em gái ngươi, mập mạp,ngươi lấy tự tin từ đâu tới vậy?Thân thể Nguyên Ngữ đại sư cứng ngắc, nước mắt rơi đầy mặt.Ta mới chỉ nói một câu, ta trêu phải ai đây chứ... Lần này thì tốt rồi, mộtkhi Lưu sư nổi giận, nhất định sẽ cãi nhau. Nếu như Dương Huyền kiathực sự là danh sư, tính ra, một trận tranh đấu là chuyện không thể tránhđược, sau đó, bản thân hắn sẽ không có sau đó nữa...Mọi người trợn mắt há hốc mồm, Tôn Cường ở phía đối diện còn tưởngrằng mình đã nói đúng, hắn ngạo nghễ đứng thẳng.Đây chính là phương pháp lúc trước lão gia lừa gạt Lăng Thiên Vũ, vừamở miệng, đối phương đã lập tức quỳ xuống. Hắn học trạng thái và cửchỉ của Trương Huyền lúc trước giống y như thật, ra vẻ cao cao tạithượng, thấy rõ thế sự.Hắn ngước đầu lên, con ngươi lặng lẽ nhìn qua, muốn nhìn một chút xemcó phải đối phương đã vui vẻ phục tùng, quỳ gối gọi một tiếng đại sư,tiếp theo đã nhìn thấy sắc mặt đối phương tái xanh, tên hộ vệ kia còn rúttrường kiếm ra.- Lão gia, ta muốn giết hắn...Tên hộ vệ kia rít lên một tiếng đã muốn vọt qua.- Sao? Làm sao không có tác dụng?Nhìn thấy dáng vẻ này của hộ vệ, Tôn Cường có ngốc cũng phát giác rađược không đúng, trong lòng giật thót một cái, chẳng lẽ hắn nói khôngđúng? Chỉ là, lúc này cũng không thể ném đi thân phận và uy nghiêmđược.Mỗi lần lão gia mở miệng nói chuyện, đều là người người phẫn nộ,nhưng sau khi lừa gạt chính xác, đối phương sẽ lập tức chịu thua.Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lần nữa tăng thêm không ít tự tin, nói:- Như vậy đi, để ta sờ lão bà ngươi... Ồ, lão bà ngươi không có mặt ở đâycũng không quan trọng lắm, ngươi... Là một súc sinh, ăn nhiều chết no...Suy nghĩ một hồi lâu, lại nhớ tới vài câu khác của lão gia.Xung quanh lặng ngắt như tờ.Đại ca, chửi một câu vốn ta đã cảm thấy lá gan của ngươi rất lớn rồi. Thếnhưng không nghĩ tới, lại hoàn toàn không phải là cực hạn...Còn muốn sờ lão bà của Lưu sư, mắng Lưu sư là súc sinh, ăn nhiều chếtno... Bọn họ đã từng nhìn thấy người gan lớn, thế nhưng chưa từng thấyngười nào có lá gan lớn như vậy...Vẻ mặt Lưu sư cũng tái nhợt, da mặt liên tục co giật, cả người như sắpngã xuống đất tới nơi.Nếu không phải công phu hàm dưỡng cao, e rằng hắn đã sớm dùng mộtcái tát đánh chết tên ngu ngốc trước mắt này rồi.- Lão gia, xin cho phép ta giết tên ngu xuẩn sỉ nhục người!Tên hộ vệ A Vân kia cũng không nhịn được nữa mà ngẩng đầu ômquyền.- Nói cho hắn ta là ai!Lưu sư vung tay lên nói.Kỳ thực hắn cũng muốn giết tên trước mắt này, nhưng đối phương lớn lốinhư thế trái lại còn khiến cho hắn có chút kiêng kỵ.Nếu như không phải là danh sư, một tên quản gia nho nhỏ làm sao dámnói lời này cơ chứ?Nếu đối phương thực sự là danh sư lợi hại, giết quản gia người ta, hắncũng không thể chịu đựng được lửa giận của người ta.Vì lẽ đó, vẫn nên cẩn thận cho thỏa đáng, trước tiên bày tỏ thân phận, đểcho đối phương biết, nhìn thái độ của đối phương ra sao.- Mập mạp, lão gia nhà chúng ta là Vương gia khách khanh của Bắc Võvương quốc nhị đẳng, là Lưu Lăng danh sư...A Vân bước lên trước một bước.- Ta quản lão gia ngươi là Vương gia...Tôn Cường mới nói phân nửa thì thân thể mập mạp run lên:- Ngươi nói cái gì? Danh sư? Hắn là danh sư?Vương gia những vương quốc khác, hắn có thể không quan tâm, nhưngdanh sư, vậy thì đáng sợ.- Không sai, lão gia nhà chúng ta là danh sư nhất tinh, dám mở miệng sỉnhục người, ngươi đã phạm vào tội chết!A Vân nghiến răng nghiến lợi nói.Danh sư không thể làm nhục, ngang nhiên nhục mạ cả nhà, còn muốn sờlão bà, còn nói đối phương là kẻ súc sinh... Chỉ bằng vào những chuyệnnày cũng đã đủ chết một trăm lần.- Tội chết?Khóe miệng Tôn Cường giật giật, suýt chút nữa đã bị dọa cho ngã.Vốn hắn thấy lão gia không có mặt cho nên muốn ra vẻ một chút, để lãogia nhìn hắn với cặp mắt khác xưa. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũngkhông nghĩ tới, lại làm kẻ ngu ngốc.Lão gia cũng ra vẻ như vậy, vì sao đối phương sợ đến trực tiếp quỳxuống, ngay cả thở lớn cũng không dám thở, mà bản thân lại trực tiếpđụng phải danh sư...Giữa người và người làm sao lại có chênh lệch lớn như vậy chứ?Bêu xấu danh sư... Đây không phải là muốn chết sao?Nên làm gì đây?Khuôn mặt mập mạp của Tôn Cường nhăn nhúm lại, sắp muốn khóc.- Đi bẩm báo cho lão gia nhà các ngươi, nói danh sư Lưu Lăng, TrangHiền, Trịnh Phi đến đây bái phỏng, chuyện của ngươi ta sẽ đích thân nóivới lão gia nhà các ngươi!Thấy quản gia mập mới vừa rồi còn hung hăng không ngớt, hiện tại đãsợ đến mức run cầm cập, Lưu sư Lưu Lăng khoát tay một cái.Nếu như đối phương thực sự là danh sư, thuộc hạ sỉ nhục bản thân hắnmà lại không xử trí, tương đương với việc nể mặt. Cũng có thể cho đốiphương một cái nhân tình, nếu như không phải, cũng có thể giận dữ, bắtkẻ giả vờ, báo thù lại khuất nhục lần này.- Sáng sớm nay lão gia nhà chúng ta đã ra ngoài... Không biết lúc nào trởvề...Thấy đối phương tạm thời không ra tay, Tôn Cường thở phào nhẹ nhõm.Đã biết thân phận của đối phương, hắn không dám tiếp tục lớn lối giốngnhư trước nữa.- Không biết lúc nào trở về?Mấy người Lưu Lăng hơi nhướng mày.Bọn họ cũng không thể chờ ở chỗ này mãi nha?- Đúng vậy!Tôn Cường gật đầu.- Như vậy đi, đây là bái thiếp của chúng ta, ngươi cầm lấy. Lúc nào lãogia nhà các ngươi trở về, chúng ta lại đến bái phỏng.Chương 194: Ánh mắt của Danh sư (2)Lưu Lăng vẫy tay, tên hộ vệ A Vân phía sau lập tức đưa ra một tấm báithiếp.- Được!Tôn Cường không dám phí lời, tiếp nhận bái thiếp. Sau khi nhìn thấy haichữ danh sư hiển hách bên trên, hai hàng lông mày không ngừng nhảylên.- Đi thôi!Người không có mặt, ba vị danh sư như bọn họ cũng lười nói nhiều vớimột tên quản gia cho nên cả đám xoay người rời đi.Thấy bọn họ đã rời đi, lúc này Tôn Cường mới thở phào nhẹ nhõm, laumồ hôi lạnh trên người một chút rồi đi vào trong.Vừa mới vào trong thì đã cảm thấy đầu gối mềm nhũn, co quắp ngãxuống dưới đất.Xem ra, ra vẻ không phải có thể tùy tiện được, nếu không... Hắn có chếtcũng không biết mình chết như thế nào... Sau này có đánh chết hắn cũngkhông ra vẻ nữa......- Lưu sư, tại sao không trực tiếp giết tên sỉ nhục ngươi chứ?Mọi người quay trở về, tên hộ vệ A Vân thực sự không nhịn được nữamà mở miệng dò hỏi.Có thể trở thành là danh sư, đương nhiên không phải là hạng người lòngdạ mềm yếu, Lưu sư luôn là người sát phạt quả quyết, làm sao hôm naytên mập mạp này nói như vậy mà cũng nhịn chứ?- Trịnh lão đệ, ngươi cảm thấy thế nào?Không trả lời hắn, Lưu Lăng quay đầu nhìn về phía Trịnh sư, Trịnh Phi ởbên cạnh.- Người ở trong tòa phủ đệ này không đơn giản, nếu như đúng là danhsư, e rằng cấp bậc không thấp hơn so với chúng ta.Sắc mặt Trịnh Phi nghiêm túc gật gật đầu.- Đúng đấy!Trang sư Trang Hiền ở bên cạnh cũng liên tục gật đầu.- Chuyện này... Không phải chúng ta chưa thấy chủ nhân của phủ đệ haysao?Nghe thấy lời này của ba vị danh sư, toàn bộ mọi người đều có chútkhông hiểu nổi.Không phải các ngươi còn chưa gặp lão gia trong miệng bàn tử kia haysao? Chưa gặp người này, làm sao xác định được cấp bậc không thấphơn so với các ngươi?Ngay cả Nguyên Ngữ đi theo ở phía sau cũng tràn ngập nghi hoặc nhìnqua.- Đúng là không thấy người, nhưng đã gặp quản gia của hắn.Lưu sư nói.- Tên ngốc này sao?A Vân không nhịn được nói, tên ngốc này có cái gì kỳ quái cơ chứ?- Các ngươi chỉ nhìn thấy mặt ngoài mà thôi.Lưu sư lắc lắc đầu:- Người quản gia này, vừa rồi ta mới nhìn thể chất, không những khôngđược mà còn rất là kém, dựa theo đạo lý bình thường. Người có thể tuluyện tới võ giả tam trọng Chân Khí cảnh đỉnh phong, coi như vận mayvô cùng tốt, nhưng mà, vừa nãy ngươi đã xem chưa? Thực lực của hắncao bao nhiêu chứ?- Võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh hậu kỳ...A Vân chần chờ một chút rồi nói.- Không sai, thực lực của hắn đã đạt đến Bì Cốt cảnh hậu kỳ, hơn nữa...Nhìn dáng vẻ không khống chế được chân khí, có lẽ là vừa mới đột phákhông được bao lâu, kết hợp với lời nói trước đó của Nguyên Ngữ đạisư. Tên Tôn Cường này chỉ là người tùy tiện được đưa tới, trước đâycũng chỉ là tiểu thương một cửa hàng mà thôi... Từ đó có thể nói rõ, thựclực của hắn, là do chủ nhân phủ đệ chỉ điểm tăng lên...Lưu sư nói đến đây, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm túc:- Thể chất kém như vậy, công pháp tu luyện lại không ra sao. Nhất địnhchân khí trong cơ thể đã lắng đọng thành bùn từ lâu, đóng kín kinh mạchtoàn thân. Dưới tình huống như thế, không chỉ có thể khiến cho hắntrong mấy ngày ngắn ngủi đột phá, còn trực tiếp tấn thăng gần một cấpbậc lớn... Loại thủ đoạn khiến cho người ta tấn cấp, coi như là ta, cũngrất khó làm được.Làm danh sư, chỉ điểm tu vi cho người ta, đương nhiên có thể nhìn ramột chút của đặc thù Tôn Cường.Trong cơ thể Tôn Cường kinh mạch tích tụ, chân khí lắng đọng, dựa theođạo lý thường thường, đạt đến Chân Khí cảnh đỉnh phong cũng đã coinhư trâu bò rồi. Thế nhưng hiện tại lại là Bì Cốt cảnh hậu kỳ, có ngốccũng có thể phân tích ra cái gì.Nếu như Trương Huyền nghe được kết luận của bọn họ, nhất định cũngsẽ thán phục không ngớt.Không hổ là danh sư, ánh mắt quả nhiên đáng sợ.Khó trách có thể trở thành nghề nghiệp khiến cho người người trong đạilục ngóng trông và kiêng kỵ, ánh mắt rất sắc bén, không phải là thứ màngười bình thường có thể so sánh được.- Nếu ta đoán không sai, có lẽ là đối phương dùng chân khí tinh khiếtnhất, lại phá bỏ ràng buộc ở trong cơ thể hắn, thậm chí còn hòa tan chânkhí lắng đọng của hắn mới có thể khiến cho hắn một lần đột phá, thậmchí còn tăng nhanh như gió, vọt tới Bì Cốt cảnh hậu kỳ!Trang sư từ đầu tới cuối vẫn không lên tiếng chần chờ một chút rồi, nói.Nếu như Tôn Cường có mặt ở đây, nhất định cũng sẽ sợ hết hồn, trảinghiệm của hắn giống như đúc lời vị danh sư này nói.- Có thể hòa tan chân khí lắng đọng, lại giúp hắn mở ra kinh mạch bịràng buộc. Như vậy đẳng cấp chân khí của người này chí ít cũng đã đạtđến cảnh giới trung tam phẩm, hoặc là... Tu vi đạt đến biên giới Tông sư!Lưu sư cũng gật gù, lần nữa nhìn về phía A Vân, nói:- Bất kể là chân khí của cường giả trung tam phẩm, hay là Tông sư... Coinhư người này không phải là danh sư thì cũng không phải là người màchúng ta có thể đắc tội. Mà nếu như là danh sư, coi như cấp bậc khôngcao bằng chúng ta thì tiềm lực cũng phải lớn hơn nhiều so với chúng ta.Nếu như vừa nãy thực sự giết chết quản gia của hắn, tương đương vớikhông nể mặt mũi, sau đó không còn chỗ để vãn hồi. Còn không bằngxuôi dòng bán một nhân tình. Chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi, chắc hẳncũng đã biết thân phận của chúng ta, giờ khắc này cũng đã bị dọa sợ.- Vâng!A Vân gật gù.Hắn biết ánh mắt của lão gia mình kinh người, có thể nhìn ra chuyệnchính xác chi tiết nhất, lúc này hắn cũng không nói thêm nữa.- Lợi hại!Nguyên Ngữ đại sư ở bên cạnh nghe thấy mấy phán đoán này, khiếp sợtới mức miệng há hốc chừng nửa ngày.Khó trách danh sư có thể trở thành nghề nghiệp cao quý nhất, chỉ liếcmắt nhìn đã phân tích ra nhiều như vậy, nhãn lực rất mạnh, khiến chongười ta giận sôi.- Lão gia, người này không ở phủ đệ, chúng ta phải làm sao bây giờ?A Vân hỏi tiếp.- Không có ở phủ đệ không có nghĩa là chúng ta không có cách nào xácnhận được thân phận của hắn, như vậy đi, ngươi nói cho Trầm Truy bệhạ, gọi mấy người mà mấy ngày nay Dương Huyền này ra tay trị liệu,gọi đến Vương cung, ta muốn tận mắt gặp...Lưu sư nhắn nhủ.- Vâng!A Vân gật gù.Nguyên Ngữ đại sư ở bên cạnh nghe thấy vậy, trong lòng âm thầm khâmphục.Người có mặt hay không không quan trọng, vị Dương Huyền này từng ratay giúp đỡ Lăng Thiên Vũ, Đỗ Mạc Hiên, La Trùng, Trần Tiêu đan sư...Những chuyện này đều không phải là bí mật gì cả. Chỉ cần đi gọi bọn họđến, cẩn thận hỏi dò, tra xét là sẽ biết được không ít.Rốt cuộc có phải là danh sư thật hay không, chỉ cần vừa xem là biếtngay.Chương 195: Thiên Đạo Thần Công đệ lục trọng (1)Tam sư hội tụ, cùng nhau tới bái phỏng mà Trương Huyền không hề biếtchuyện, giờ phút này hắn đang đứng ở bên trong tàng thư khố củaVương quốc, hưng phấn tới mức hai mắt tỏa sáng.- Xong rồi...Đọc tới giữa trưa, rốt cục hắn đã lật qua tất cả một lần những thư tịchtrong tàng thư khố liên quan tới Ích Huyệt cảnh, thư viện cũng thànhcông hình thành Thiên Đạo thần công tầng thứ sáu hoàn chỉnh.Phương pháp đúng như trước đó hắn suy đoán, hiện tại chỉ cần về rồi tuluyện là được.- Tu luyện!Nơi này chỉ có một mình hắn, cũng không sợ gây ra chuyện kinh thế hãitục. Cho nên Trương Huyền không chút do dự nào mà ngồi xuống dướiđất, bắt đầu tu luyện.Ầm Ầm! Ầm Ầm! Ầm Ầm!Vừa bắt đầu tu luyện, linh khí hùng hậu lập tức từ trên trời giáng xuống,tràn vào trong thân thể, từng huyệt đạo ở trong người nổ tung, chẳngkhác nào rang đậu, không ngừng vang lên.Không biết qua bao lâu, Trương Huyền mở mắt ra, vẻ mặt kinh ngạc,dường như có vẻ không thể tin được.- Không ngờ ta lại... mở ra tất cả108 nơi huyệt đạo?Trong truyền thuyết, trong thân thể tổng cộng có 108 huyệt đạo. Huyệtđạo mở ra cũng chỉ có 72, hơn nữa những huyệt đạo này mở ra cũng cótrình tự, thể chất mỗi người không giống nhau phải cần trình tự khônggiống thì mới có thể đạt đến hiệu quả tốt nhất. Nếu không tìm đượcphương pháp, cả đời, e rằng cũng chỉ có thể mở ra ba, bốn mươi cáihuyệt đạo, không có cách nào tiến bộ được nữa.Vốn hắn tưởng rằng coi như có Thiên Đạo Thần Công, có thể mở ra 72cái đã tốt lắm rồi. Hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới, tất cả 108 huyệtđạo đều được mở ra.Giờ phút này, huyệt đạo toàn thân hắn lúc sáng lúc tối, giống như hội tụngôi sao khắp trời, tràn ngập lực lượng.Tất cả huyệt đạo toàn thân mở ra, nếu như tin tức này truyền đi, tuyệt đốicó thể dọa cho người ta chết tươi.- 108 huyệt đạo, tăng cường 108 đỉnh. Khi còn chưa tiến vào Ích Huyệtcảnh đã có 20 đỉnh, thân thể 90 đỉnh, tất cả lực lượng gộp lại, không ngờlực lượng của ta đã đạt đến 218 đỉnh, có thể so với cường giả ThôngHuyền cảnh trung kỳ...Tính toán lực lượng một chút, hai mắt Trương Huyền tỏa sáng.Thông Huyền cảnh sơ kỳ 100 đỉnh, trung kỳ 200 đỉnh, hậu kỳ 300 đỉnh,đỉnh phong 400 đỉnh.Ích Huyệt cảnh đỉnh phong đã nắm giữ lực lượng vượt qua Thông Huyềncảnh trung kỳ, toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc, thậm chí ở trong phạmvi rộng hơn, e rằng cũng là chuyện không thể nào.Không ngờ chuyện này hắn lại làm rất dễ dàng.Coi như là hắn cũng cảm thấy có phải mình đang nằm mơ hay không.Thực lực như vậy, người có thể vượt qua ở trong Thiên Huyền Vươngquốc cũng sẽ không có quá nhiều.Chung quy, cường giả mạnh nhất trong Thiên Huyền Vương quốc cũngchỉ là Thông Huyền cảnh đỉnh phong.- Tiếp tục, để xem có công pháp võ giả thất trọng hay không...Trương Huyền đứng dậy, hai mắt tỏa sáng, tiếp tục đi đến nơi sâu xatrong tàng thư khố.- Đáng tiếc...Đi một vòng, tìm quanh toàn bộ tàng thư khố một lần, Trương Huyềnkhông nhịn được lắc đầu.Tàng thư khố này cũng không có công pháp của võ giả thất trọng.Ngẫm lại hắn cũng hiểu ra.Võ giả thất trọng Thông Huyền cảnh, ở trong Thiên Huyền Vương quốcđã được xem là cường giả đỉnh cao nhất, công pháp quý giá không gìsánh được, làm sao có khả năng tùy tiện đặt ở đây được chứ?E rằng cho dù có cũng được thu thập, để ở nơi quốc vương bệ hạ mớibiết được, để hắn nghiên cứu, khống chế.- Không có công pháp, nhìn võ kỹ...Nghĩ đến điểm này, Trương Huyền cũng không có thất lạc quá nhiều mànhanh chân đi về phía võ kỹ.Thư tịch trong tàng thư khố Vương quốc vô cùng phong phú, tuy rằng võkỹ để ở chỗ này không phải là thứ gì không truyền. Thế nhưng chỗ tốtchính là số lượng lớn, tùy tiện một chiêu số cũng có thể tìm ra mấy ngànlưu phái không giống nhau.Ngừng lại, Trương Huyền nhìn về phía giá sách trước mắt.Là khu vực cước pháp và thân pháp.Thất thập nhị lộ đàm thối (1), Toàn phong thối công, Tam thập lục thứcliên hoàn thích, Xuyên thân du long...Đủ loại bí tịch thân pháp, thoái pháp đặt ở bên trên giá sách, lít nha lítnhít.- Chân của Vương Dĩnh đã bị tổn thương, coi như có Dưỡng Thể dịchtẩm bổ, muốn chiến thắng Đỗ Lỗi có công phu về chân tốt, tốc độ nhanhthì cũng không có nắm chắc hoàn toàn. Thế nhưng, nếu có thân pháp vàthoái pháp tốt, muốn vượt qua sẽ trở nên đơn giản hơn không ít...Nghĩ tới đây, Trương Huyền bắt đầu lật sách.Ào ào ào, ào ào ào!Sau một canh giờ, tất cả thư tịch có liên quan tới chân công và thân phápđều được hắn lật qua, quả nhiên trong đầu cũng hai bản thư tịch đượchình thành.Thiên Đạo thân pháp và Thiên Đạo thoái pháp!Tiện tay mở ra, tinh thần chìm đắm ở trong đó, sau hai canh giờ, hắn đãhoàn toàn học được hai bộ võ kỹ.Bởi vì hai bộ võ kỹ này đều thu những thứ trụ cột nhất, căn bản nhất,cũng giống như Thiên Đạo thương pháp vậy, đều chỉ hình thành mộtchiêu.Chương 196: Thiên Đạo Thần Công đệ lục trọng (2)Đặc biệt là thân pháp, có thể khiến cho hắn trong một phần mười hô hấpthoát ra khỏi khoảng cách hai mươi mét, tốc độ nhanh chóng, chẳng khácnào thuấn di.Đương nhiên, tốc độ nhanh như vậy, đối với thân thể có hạn chế rất lớn,nếu không phải hắn đã tu luyện qua Thiên Đạo Kim thân. Chỉ bằng vàotăng tốc trong nháy mắt như vậy sẽ khiến cho mạch máu nổ tung, đi đờinhà ma. Dù vậy, dựa vào sức chịu đựng hiện tại của hắn, nhiều nhất cũngchỉ có thể thi triển một lần, nếu hơn nữa sẽ khiến cho tai mũi ra máu,không chịu nổi.Coi như là vậy cũng đã rất đáng sợ rồi. Lúc đối chiến cùng người ta, độtnhiên sử dụng thân pháp chẳng khác nào thuấn di. E rằng cho dù làThông Huyền cảnh đỉnh phong, nếu như không có đề phòng thì cũng cóthể bị đánh nát tại chỗ.Sauk hi học thân pháp, thoái pháp xong, hắn đi tới khu quyền pháp, lạilật, hình thành một chiêu quyền pháp.Sau một canh giờ, hắn đã ung dung học được.Quyền pháp cũng giống như thân pháp, cũng chỉ có một chiêu, nhưng cóthể khiến cho lực lượng của hắn trong nháy mắt gia tăng gấp đôi.Hiện tại hắn đã có thể sử dụng tới 218 đỉnh, tăng lên gấp đôi chính là436 đỉnh. Nói cách khác, khi sử dụng Thiên Đạo quyền pháp, có thểkhiến cho lực công kích của hắn sánh ngang với cường giả Thông Huyềncảnh đỉnh phong.Đương nhiên, loại lực lượng vượt qua cực hạn thân thể này cũng giốngnhư thân pháp vậy, không thể sử dụng không ngừng, dùng năng lực hiệntại của hắn, nhiều nhất cũng chỉ thi triển được ba quyền mà thôi.Một đường lật xem, không ngừng học tập, thời gian cũng đang chậm rãitrôi qua.May là Trương Huyền biết mình sẽ ở trong tàng thư khố Vương quốctrong thời gian rất dài cho nên đã sớm chuẩn bị đồ ăn bên trong ở trữ vậtgiới chỉ. Nếu không, không cần phải tu luyện cũng đã đói bụng tới chếtrồi....Vương cung, đèn đuốc sáng trưng.- Trần Tiêu đan sư, sao lại ngươi ở đây?Đi vào đại sảnh, Đỗ Mạc Hiên rất là nghi hoặc.Hắn chỉ là một trưởng lão của Đỗ gia, những năm này nương theo tu vihạ thấp ngày càng suy thoái, ngày hôm nay lại đột nhiên được Trầm Truybệ hạ triệu vào cung. Chuyện này khiến cho hắn có chút cảm giác nhưhòa thượng sờ mãi không thấy tóc.Tiến vào cung điện, lúc này hắn mới phát giác ra đám người Trần Tiêuđan sư, Lăng Thiên Vũ, La Trùng đều có mặt.- Ta cũng được bệ hạ mời, nhất định có quan hệ cùng Dương sư a. Chungquy cũng chỉ có mấy người chúng ta chịu ân huệ của Dương sư!Lúc này Trần Tiêu đan sư đâu còn có vẻ như bất kỳ lúc nào cũng mấtmạng nữa mà chuyện trò vui vẻ, khí thế như cầu vồng.- Nói như vậy cũng đúng...Đỗ Mạc Hiên gật gù, hai người Lăng Thiên Vũ, La Trùng bỗng nhiêncũng tỉnh ngộ.Chỉ là, bọn họ cũng không nghi hoặc quá lâu thì đã biết đáp án, TrầmTruy bệ hạ nhanh chân đi đến đại điện, cười cười giới thiệu cho mọingười.- Cũng không phải là ta mời mọi người tới đây, mà là ba vị danh sư.- Danh sư?Mấy người Đỗ Mạc Hiên sợ hết hồn, sốt ruột vội vàng đứng dậy, quảnhiên đã thấy phía sau bệ hạ có ba vị lão giả khí vũ hiên ngang đi theo.- Ngồi đi, ngươi tên là Lăng Thiên Vũ đúng không, nghe nói thê tử ngươibị bệnh nặng, liệu ngươi có thể nói ra tình uống trị liệu lúc đó đượckhông?Khách sáo xong, Lưu sư nhìn sang.Một lát sau.- Ngươi nói... Vị Dương Huyền này chỉ liếc mắt nhìn đã nhận ra sư tử đácủa ngươi là Đề Nam Huyết Ngọc, cũng nhờ vào đó mà phán đoán ra cókhả năng người nhà ngươi bị bệnh nặng? Hơn nữa... Chỉ đâm huyệt đạomấy cái, nàng không chỉ tỉnh táo mà còn xuống giường đi bộ được?Lưu sư trợn mắt lên.- Đề Nam Huyết Ngọc hút tinh khí thần của con người, thê tử ngươi hônmê bất tỉnh, nói rõ bệnh đã đến giai đoạn cuối, muốn cứu trị, không chỉtìm được tới chỗ mà kinh mạch bế tắc mà còn cần chân khí khá cao chí ítphải là trung tam phẩm để phá vỡ chỗ ràng buộc. Chỉ trong nháy mắt đãnhìn ra những vị trí này, ngay cả chần chờ cũng không có... Danh sư thậtsự có ánh mắt như vậy hay sao?...- Đan cũng không cần luyện, vừa mới đi tới đã nhìn ra ngươi dính dángtới tử khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong? Tử khí gia thân, mi tâm biếnthành màu đen, quả thực có thể nhìn ra, thứ luyện đan sư hay tiếp xúcthân mật nhất chính là lô đỉnh, cũng có thể từ đó mà suy đoán ra được...Thế nhưng không cần dò hỏi đã suy đoán ra những chuyện này. Sao ta lạicó cảm giác không giống như là danh sư, mà như là xem bói...- Còn nữa, lại biết ngươi ăn Long Lân Hà, dẫn đến tâm cảnh bất ổn,không hỏi dò, chỉ cần luyện khí là có thể nhìn ra? Đùa giỡn hay sao......Tam đại danh sư nghe tình huống mà mọi người trải qua xong, mỗi mộtngười đều choáng váng.Trời ạ, bọn họ đang nghe chuyện trên trời sao?Coi như ánh mắt của danh sư rất tốt thì cũng không khuếch đại như vậychứ!- Như vậy... Chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất... trình độ của vị DươngHuyền này đã vượt qua chúng ta quá nhiều, đạt đến mức độ ngay cảchúng ta cũng không thể nào hiểu được.Không biết qua bao lâu, sắc mặt Lưu sư trở nên nghiêm túc:- Thứ hai, đó là... Sớm biết tình huống của mọi người, hơn nữa cũng đãtìm ra phương pháp giải quyết, lại đúng bệnh hốt thuốc, cố ý để chongười ta chấn động, mà trên thực tế... Lại là một tên lừa gạt, nhân cơ hộiđể vơ vét của cải.Trịnh sư, Trang sư đồng thời gật đầu, hiển nhiên cũng rất tán thành đốivới quan điểm này.- Nếu như là loại thứ nhất, chúng ta tự mình bái phỏng, thỉnh giáo họctập cũng không có gì, nhưng nếu như là loại thứ hai...Nói đến đây, trong mắt Lưu sư phát lạnh:- Làm danh sư cũng có trách nhiệm vạch trần bọn đạo chích, không nênđể cho bọn chúng là bẩn tên tuổi danh sư.Chương 197: Dẫn động phong vân (1)Thiên Huyền Vương thành.- Lưu sư từ Vương quốc Bắc Vũ nhị đẳng, Trang sư cùng với Trịnh sưcủa Hàn Vũ Vương quốc đến Vương thành, còn cùng đi bái phỏngDương Huyền?- Không sai, sau khi bái phỏng, ta nghe nói cả đêm đều triệu mấy ngườiLăng Thiên Vũ, Đỗ Mạc Hiên vào Vương cung. Xảy ra chuyện gì takhông biết, nhưng ngày thứ hai, ba vị danh sư lần thứ hai đích thân tớiphủ đệ bái phỏng... Hơn nữa... Bọn họ liên tục bái phỏng năm ngày, thậmchí ngay cả một bóng người cũng không gặp?- Mịa nó, quá mạnh đi, ngay cả danh sư cũng không gặp? Lưu sư ta cũngbiết, ở bên trong nhất tinh cũng được xem là tồn tại khá cao, không ngờngười như thế cũng bị chặn ở ngoài cửa... rốt cuộc Dương sư này cótrình độ gì cơ chứ?- E rằng không chỉ đơn giản là danh sư nhị tinh a!...Cái tên Dương Huyền này không ai nghe qua, thậm chí giáo sư công hộicũng không tra ra được. Thế cho nên không ít người mang theo thái độbán tín bán nghi, cảm thấy hắn cũng không phải là danh sư chân chính.Hiện tại thì không giống nữa rồi.Lưu sư, Trịnh sư, Trang sư, ba vị danh sư chân chính, người người đềunghe qua tên. Coi như ở mấy vương quốc lớn chung quanh cũng có tiếngtăm lừng lẫy, ba người dắt tay nhau tới bái phỏng, hơn nữa liên tiếp nămngày mà ngay cả cửa cũng không thể vào. Người có ngốc tới mấy cũngbiết nhất đinh Dương Huyền này không đơn giản.- Là danh sư, lại không tra ra được... E rằng cái tên Dương Huyền này,cũng là giả...- Danh sư yêu thích du lịch, tôi luyện, trải nghiệm sinh hoạt của ngườibình thường, từ đó khai thác tâm cảnh, tăng linh hồn mình lên. Liệu cóphải vị này chính là một danh sư cao cấp nào đó đi tới nơi này du lịchhay không?- Chuyện này ta không biết... Nếu thực sự là như vậy, chẳng phải ThiênHuyền Vương quốc sẽ phát triển hay sao?- Đúng vậy, danh sư là tượng trưng của quốc lực, nhất tinh trấn thủ, cóthể xin lên làm Vương quốc nhị đẳng, có nhị tinh trấn thủ, có thể xin lênlàm Vương quốc nhất đẳng, nếu như nắm giữ danh sư tam tinh, như vậycó thể xin phong hào!- Một khi Vương quốc đạt đến phong hào thì sẽ có tư cách thành lậptruyền tống trận lớn, mua bán đủ loại vật tư, vạn quốc triều bái, chỗ tốtrất lớn, khó có thể tưởng tượng ra được......Trong lúc nhất thời đủ loại cách nói đều có, vang vọng trong toàn bộVương thành.- Bệ hạ, tuy tam sư không xác nhận, thế nhưng vẫn nằm trong giai đoạnhoài nghi. Chỉ là, theo lão nô thấy, nhất định vị Dương Huyền này có bảnlĩnh lớn. Bằng không, cũng không thể đơn giản chữa khỏi cho nhiềungười như vậy, dù cho không phải là danh sư, e rằng cũng là một vị đạisư y đạo, có lẽ lão tổ... Có thể cứu.Vương cung, một lão thái giám phân tích tin tức đạt được hiện nay.- Được, phái người bảo vệ chặt chẽ, một khi vị Dương Huyền này trở về,lập tức bẩm báo cho ta. Ta muốn đích thân gặp hắn.Ánh mắt Trầm Truy bệ hạ trở nên nghiêm túc.- Vâng!Lão thái giám vội vàng gật đầu....- Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, Vương Siêu, một khi vịDương sư này vừa ý chúng ta, trở thành học đồ, sau đó chuyện trở thànhdanh sư ở ngay trong tầm tay chúng ta nha.Hồng Thiên học viện, trong lớp học rộng rãi, Lục Tầm dùng vẻ mặt hưngphấn nhìn thanh niên trước mắt.- Đúng vậy, bất kể thế nào cũng phải đi vào bái kiến, tranh thủ để lại mộtấn tượng tốt ở trước mặt Dương sư!Vương Siêu cũng gật gù, hai mắt tỏa sáng:- Dù cho không thể trở thành học đồ, được chỉ điểm hai câu thì nhất địnhcũng có thể lập tức đột phá.- Đúng vậy!Lục Tầm gật đầu.- Đúng rồi, Trương Huyền bên kia phải làm sao bây giờ?Vương Siêu nhìn sang.- Hắn?Ánh mắt Lục Tầm lão sư nhìn về phía phía trước, mang theo vẻ cao caotại thượng, hai tay vung lên:- Hắn chỉ là một viên đá đặt chân trên đường ta đi tới danh sư mà thôi,không tính là gì. Yên tâm đi, học viên ta tuyển chọn và đối chiến đềuđang bí mật tu luyện, không tới mấy ngày cũng có thể có đột phá cảnhgiới lớn. Nhất định sẽ chiến thắng trong lần sư giả bình trắc này, sau đósẽ dẫn tới rất nhiều danh sư chú ý!- Vậy thì tốt, ta sớm chúc mừng ngươi vậy...Vương Siêu hưng phấn ôm quyền....Cảnh tượng tương tự xảy ra ở các nơi trong Vương thành, danh sư xuấthiện, khiến cho tất cả thế lực đều rung chuyển. Mỗi một thế lực đều nhìnvào phủ đệ của Trương Huyền, trong nháy mắt, tiểu viện không đáng chúý này dường như đã biến thành trung tâm của toàn bộ Vương thành...Dẫn động phong vân....Giờ khắc này Trương Huyền đã đi tới trước mặt một loạt giá sách ở tậncùng bên trong tàng thư khố Vương quốc.Năm ngày không nghỉ không ngủ, liên tục lật sách đã khiến cho hắn mệtbở hơi tai, đừng nói là tu luyện, ngay cả nói tâm tình nói chuyện cũngkhông có.- Còn hàng cuối cùng...Biết tới tàng thư khố Vương quốc một lần không dễ, cho nên hắn định bỏtoàn bộ những quyển thư tịch này vào trong Thiên Đạo thư viện rồi lạinói tiếp. Cũng chưa đủ để chonó hình thành Thiên Đạo thư tịch tươngứng, dù vậy, cũng khiến hắn mệt đến ngất ngư, bất cứ lúc nào cũng sẽngã xuống.Nhìn thấy chỉ còn lại hàng cuối cùng, hắn nhất thời hưng phấn tới mứchai mắt tỏa sáng, nước mắt chảy ào ào.Cực khổ rồi nhiều ngày như vậy, rốt cục đã nhìn thấy phần cuối.- Hả? Đây là thư tịch liên quan tới độc...Đây là một loạt thư tịch liên quan tới việc dùng độc thế nào, chế độc,dùng độc, phân biệt độc và các loại hình khác nhau. Thế nhưng chỉ là cơsở mà thôi, không tính là cao minh.Chương 198: Dẫn động phong vân (2)- Lật xem!Ngón tay xẹt qua, một trận tiếng rào rào vang rền, từng quyển từngquyển thư tịch được ấn vào trong đầu.Bên trong rất nhiều nghề nghiệp, có nghề nghiệp độc sư này, dựa theo uylực của nó, tuyệt đối có thể xếp tới bên trên cửu lưu. Chỉ có điều tươngtự như sát thủ vậy, chỉ có thể ẩn giấu ở nơi u ám, người ta không nhận ra,rất nhiều người đều không muốn đi chọn nó. Cho nên cuối cùng mới bịtrở thành hạ cửu lưu.Đương nhiên Trương Huyền không muốn học làm độc sư, chỉ là nhìnqua cũng không sao, có thể đề phòng bị người ta hãm hại.Lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm tư phòng bị người khác.Sau một canh giờ, tất cả thư tịch liên quan tới độc đã được xem xong.- Trở về ngủ một giấc...Cho tất cả thư tịch trong tàng thư khố vào đầu, lúc này Trương Huyềnmới cảm thấy mệt mỏi đè xuống, cả người như bị đào hết sinh lực, muốntìm một chỗ rồi trực tiếp nằm xuống ngủ.Tuy rằng hắn đã đạt đến Ích Huyệt cảnh đỉnh phong, so với người bìnhthường còn mạnh hơn nhiều. Thế nhưng liên tục năm ngày năm đêm,không nghỉ không ngủ, lại thêm tinh thần vận chuyển cao độ, dù cómạnh hơn thì cũng không kiên trì được.Chỉ là, tuy rằng mệt mỏi, nhưng cũng đáng giá.Thiên Huyền Vương quốc đã được thành lập không dưới ngàn năm, thưtịch được thu thập trong đó, tuy rằng chất lượng đều không cao, khôngtính là bí tịch gì cả. Thế nhưng lại bao dung mỗi một nghề nghiệp, hơnnữa còn có số lượng lớn.Tình huống như thế đối với những người khác mà nói, rất khó để phânbiệt thật giả, xem càng nhiều thì càng hồ đồ, không cẩn thận còn có thểkhiến cho tinh thần thác loạn. Nhưng đối với Trương Huyền nắm giữThiên Đạo thư viện, căn bản không tính là chuyện gì lớn cả.Chỉ cần hắn muốn, có thể hình thành Thiên Đạo thư tịch bất cứ lúc nào,hút tri thức chính xác nhất bên trong ra, hóa thành thứ thuộc về chínhmình.Đi ra khỏi Vương cung, nhìn mặt trời một chút, lúc này hắn mới kịpphản ứng, hắn đã ở lại trong tàng thư khố ròng rã năm ngày.- Vẫn chưa thể nghỉ ngơi, cách thời thời điểm mua Phá Âm đan và máuCự Tê thú đã gần mười ngày, có lẽ đồ vật cũng đã đến...Đi trên đường đi, lúc này hắn mới nhớ tới mình không thể trực tiếp đingủ. Quãng thời gian này hắn vội vàng kiếm tiền, đọc sách, kỳ hạn mườingày gần như đã đến, có lẽ những dược liệu mà hắn nhờ Âu Dương hộitrưởng mua đã sắp đến rồi.- Trước tiên cứ về phủ đệ một chuyến, chỉ mong mấy ngày nay có ngườiđến tìm, như vậy có thể thu thập thêm tiền...Suy nghĩ một chút, tiền trên người còn kém hai trăm vạn, cũng không thểdo dự. Hắn tìm một chỗ không người, đổi y phục ngụy trang thành dángvẻ Dương Huyền, lúc này hắn mới đi về phương hướng phủ đệ....Trương Liêu, Trương Mặc là phi tặc nổi tiếng trong Thiên Huyền Vươngquốc, chuyên môn đánh cắp nhà giàu, cướp của người giàu giúp ngườinghèo khó, được xem là phi tặc có nghĩa.Bởi vì thân pháp tinh xảo, thủ đoạn sạch sẽ cho nên nhiều năm qua chưabao giờ thất thủ, Thiên Huyền Vương quốc từng ra giá cao để treo giảithưởng bắt hai người. Thế nhưng điều buồn cười chính là, ngay cả tướngmạo của bọn họ cũng không biết.- Phía trước là phủ đệ của Đỗ Kiều, tên này làm giàu bất nhân, làm nhiềuviệc ác, tuy rằng trước đó gặp phải đạo phỉ, chuyện làm ăn lớn gãy. Thếnhưng lạc đà gầy cũng hơn ngựa béo, đi trộm một bút cũng đủ tiêu tốnkhông ít ngày tháng...Trương Liêu cười hì hì, nhanh chân đi về phía trước.Hai người bọn họ bởi vì bị đuổi bắt gay gắt cho nên đã rời khỏi ThiênHuyền Vương thành nửa năm, sắp tới đã để ý tới tới trên người thươngnhân Đỗ Kiều.- Đúng vậy. Chỉ là, muốn làm tốt thì phải tìm hiểu hộ vệ và thói quen,mới có thể động thủ.Trương Mặc im lặng gật gù.Hai người làm trộm, thế nhưng cũng không phải là nhìn thấy ai là đitrộm kẻ đó, bình thường sẽ quan sát rất lâu, sau khi xác định rõ bố cụcphòng ngự, tìm đúng nhược điểm, khi đó mới lại ra một đòn chắc chắn.Chính vì như thế, bọn họ đi trộm không dưới năm mươi lần, thế nhưngchưa bao giờ thất thủ.- Chính là tòa phủ đệ phía trước, ta đã tới một lần... A?Trương Liêu nhanh chân đi về phía trước, đi qua một chỗ ngoặt, đangmuốn chạy tới trước phủ đệ muốn trộm, cẩn thận quan sát, hắn lập tức sợhết hồn.Sắc mặt Trương Mặc cũng tái nhợt, nhìn về phía trước mắt, con mắt trợntrừng.Chỉ thấy trước cửa tòa phủ đệ này xếp thành đầy hàng dài, có mấy trămngười đứng ở phía trước. Nếu như chỉ là nhiều người thì cũng thôi, quantrọng nhất chính là... Cửa lớn phủ đệ đóng chặt, dường như căn bảnkhông có dự định mở ra vậy.- Mau nhìn, đó... Không phải là Bát Tí Thần Long, Lưu Nguyên Khảisao?Đột nhiên Trương Liêu nhận ra một người, sắc mặt hắn tái nhợt.- Là hắn... Bát Tí Thần Long Lưu Nguyên Khải, nhân vật tuyệt thế nổitiếng bên trong các tán tu. Là cường giả vô thượng Thông Huyền cảnhhậu kỳ, bởi vì một lần vây bắt man thú bị thương cho nên mới biến mất ởtrong tầm mắt mọi người, sao lại chạy đến nơi này rồi? Hơn nữa, cònđứng ở trước cửa?Toàn thân Trương Mặc cũng chấn động.- Đó là... Long Nham Thiết Thủ Phong Tuấn? Đệ nhất cao thủ Hàn Tuyếtthành, một đôi thiết thủ đánh cho bia đá nứt vỡ. Dù có tiến vào Vươngcung, Trầm Truy bệ hạ cũng phải xưng hô ngang hàng, là tồn tại siêucường. Tu vi càng đạt tới Thông Huyền cảnh trung kỳ, làm sao cũng tớiđây... xếp hàng?- Trác Ưng Thần Nhãn Đoàn Cửu Giang? Thiết Tật Lê Long Hiên Hải?Bạch diện thư sinh, Hồ Hiếu Bạch...Vốn tưởng rằng người xếp hàng bên ngoài đều là một ít người bìnhthường, thế nhưng sau khi cẩn thận nhìn lại về phía sau, toàn thânTrương Liêu run lên, suýt chút nữa đã bị hù chết tại chỗ...Những người này, mỗi một người đều là cao thủ nổi danh trong ThiênHuyền Vương quốc, kém cỏi nhất cũng đều đạt đến Thông Huyền cảnhsơ kỳ.Mặc dù bọn họ có chút thủ đoạn, nhưng nếu như gặp phải những ngườinày, e rằng muốn chạy cũng không chạy thoát, sẽ bị đánh chết tại chỗ.Chỉ là...Cao thủ thực lực như vậy, tất cả đều là người kiêu căng khó thuần, coitrời bằng vung. Lúc trước Trầm Truy bệ hạ mời cũng không mời đượcmấy vị tới. Sao tất cả đều chạy tới nơi này, đứng yên xếp hàng cơ chứ?Ta không nhìn nhầm đó chứ...Hai người Trương Liêu, Trương Mặc nhìn nhau, mỗi người đều liên tụcnắm tóc mình, sắp phát điên rồi.Nếu như những người này chỉ đứng yên xếp hàng thì cũng thôi đi, quantrọng là mõi người đều không dám thở mạnh, chỉ lo đắc tội với ngườibên trong. Thậm chí bị người ta cự tuyệt ở bên ngoài... ngay cả cửa cũngkhông dám gõ...Trời ạ, trời xanh đất rộng ơi, ai có thể nói cho ta biết là đám người kiađiên rồi, hay là ta đã điên rồi không?Đây không phải là phủ đệ của Đỗ Kiều hay sao?Một tên thương nhân nho nhỏ, tại sao lại có thể có lực uy hiếp lớn nhưvậy chứ?Khiến cho một đám người như thế cam tâm tình nguyện đứng ở ngoàicửa, ngay một câu cũng không dám nhiều lời?Chương 199: Lão gia trở về (1)Rào rào!Đang khiếp sợ tới mức dục tiên dục tử, vẻ mặt như phát điên thì lại thấymột lão giả đang nhanh chóng đi tới.Nhìn thấy người này, tất cả mọi người trước đó đều có vẻ cung kính,nhao nhao tránh ra một con đường.- Đây là... Nhân nghĩa Cửu Thiên, Chương lão gia tử?Cố nén xúc động, Trương Liêu nuốt một ngụm nước bọt.- Nghe nói Chương lão gia tử đã hơn chín mươi tuổi, ba mươi năm trướcđã đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong... Đương nhiên, chuyện khiếncho mọi người tôn kính cũng không phải là tuổi tác của hắn lớn, thực lựccao, mà là... Hắn đã từng là giáo sư minh tinh của Hồng Thiên học viện,học trò rải khắp thiên hạ, cao thủ ở đây có gần một nửa đã từng được hắndạy... Hắn tới nơi này làm gì cơ chứ?Miệng Trương Mặc há hốc giống như vừa nhét vào một quả trứng gà.Vị Chương lão gia tử này hơn hai mươi năm trước đã ít giao du với bênngoài, không bước chân ra khỏi cửa. Cho dù là Trầm Truy bệ hạ gặp hắncũng phải gọi một tiếng lão sư... Hắn chạy đến nơi đây làm gì chứ?Lẽ nào Đỗ Kiều đã chuyển nhượng phủ đệ cho hắn, những cao thủ nàyđến đây là để bái phỏng hắn?Chờ chút...Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện thì hai người đã biết mình sai rồi, bởi vì...Vị Chương lão gia tử này cũng đứng ở trước cửa phủ đệ, thái độ cungkính chờ đợi, không có một chút ý đồ vượt qua nào.- Ngay cả Chương lão gia tử cũng phải chờ?Trương Liêu, Trương Mặc nhìn nhau, bờ môi run lên.Chương lão gia tử, tuy rằng đã ẩn thế nhiều năm, nhưng ở trong ThiênHuyền Vương quốc này, ai mà không cho hắn mặt mũi cơ chứ? Coi nhưhắn muốn đi vào Vương cung thì bệ hạ cũng sẽ đích thân đón tiếp, bâygiờ lại bị đứng ở bên ngoài cửa, không có một chút nôn nóng nào...- Đại ca, chúng ta... Còn đi trộm nữa không?Qua nửa ngày, Trương Liêu không nhịn được nhìn về phía huynh trưởngmình.- Trộm? Trộm muội muội ngươi a... Trước tiên không nói có thể đi vàohay không, coi như đi vào được, nhiều cao thủ canh giữ ở trước cửa nhưvậy, ta sợ... Còn không đi tới cửa thì đã bị đánh chết tươi...Trương Mặc run cầm cập, suýt chút nữa đã khóc ra thành tiếng.Trời ạ, trộm thế nào đây?Trước tiên không nói tới những cao thủ Thông Huyền cảnh này, coi nhưlà tùy tùng bọn họ thì cũng có thể đập bọn họ thành bánh thịt...Rốt cuộc tòa phủ đệ này đã xảy ra chuyện gì?Tại sao có thể có nhiều cao thủ tới bái phỏng như vậy chứ?- Bất kể là ai... Có sức hiệu triệu lớn như vậy, lẽ nào vương thất cũngmặc kệ hay sao?Đột nhiên, Trương Liêu nhớ tới cái gì đó, không nhịn được nói.Trương Mặc cũng sửng sốt.Ở bên giường, há có thể để cho người khác ngủ ngáy.Mặc kệ tên này là ai, một lần hiệu triệu nhiều cao thủ xuất hiện như vậy,không nói tới mỗi người đều mạnh, quan trọng nhất chính là... Cam tâmthủ hộ ở bên ngoài, ngay cả cửa cũng không dám gõ, loại lực lượng này,coi như Trầm Truy bệ hạ cũng sẽ cảm thấy hoảng sợ a...Ào ào ào!Trong lúc còn đang nghi ngờ thì một chiếc xe ngựa màu vàng đi tới trướcmắt.- Là Trầm Truy bệ hạ... Hắn đến rồi, xem ra có trò hay để nhìn rồi...Nhìn thấy xe ngựa cùng với bóng người từ phía trên đi xuống, hai ngườiTrương Liêu đồng thời run lên.Thực sự là nói tới ai người đó tới, Trầm Truy bệ hạ đích thân tới, nhấtđịnh là do cũng cảm thấy áp lực, định tới đây để dò hỏi.Tuy rằng những cao thủ này đông đảo, thế nhưng đối mặt với mộtVương quốc, vẫn không có đủ lực nha.Huống chi đồn rằng thực lực lão tổ của Thiên Huyền Vương quốc đã đạtđến nửa bước Tông Sư, trấn áp các quốc gia khác xung quanh khôngdám làm bừa. Cho nên tuy rằng đám người kia lợi hại, đối mặt với loạicường giả siêu cấp này vẫn không có một chút biện pháp nào cả.- Bệ hạ, người đã đến rồi!- Xin chào bệ hạ!- Bệ hạ hôm nay tới sớm, vị trí của người ta đã chiếm giúp người rồi,mau tới đi thôi......Ngay khi hai huynh đệ Trương Liêu, Trương Mặc tưởng là rằng là lúcđại chiến bùng nổ thì đã thấy rất nhiều cao thủ đứng ở trước cửa, mỗingười đều tươi cười rạng rỡ tiến lên chào hỏi.Tiếp theo, lập tức nhìn thấy Trầm Truy bệ hạ cũng tìm một nơi rồi đứngở trong đám người, vẻ mặt cung kính thủ hộ ở bên ngoài.- Cái gì?Thân thể hai huynh đệ thần trộm đồng thời run rẩy một cái.Ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hay không?Đường đường là bệ hạ của Thiên Huyền Vương quốc mà cũng gia nhậpđoàn người, đứng ở bên ngoài chờ...Ai có thể nói cho ta biết, bên trong tòa phủ đệ này... Rốt cuộc là ai ở haykhông?Chương 200: Lão gia trở về (2)Soàn soạt!Khiếp sợ còn không kết thúc thì lại có một chiếc xe ngựa ngừng lại, ba vịlão giả đi tới bên này. Ba người này ăn mặc y phục giống nhau, trên ngựccó thêu một chấm nhỏ lóng lánh tỏa sáng.- Đây là... trang phục của Danh sư, danh sư nhất tinh? Ba vị danh sư nhấttinh?Trương Mặc đã nhận ra được, nắm đấm tức thì xiết chặt.- Ta biết, nhất định là ba vị danh sư này muốn giảng bài, cho nên nhữngngười này đến đây nghe giảng...Trương Liêu bỗng nhiên tỉnh ngộ.Nhất định là như vậy, cũng chỉ có danh sư mới có sức hiệu triệu mạnhmẽ như vậy, không cần mở miệng mà đã có thể làm cho nhiều cao thủnhư vậy đến đây, thậm chí ngay cả Trầm Truy bệ hạ cũng đích thân tới.- Xin chào Lưu sư!- Trang sư, nhiều năm không gặp, phong thái của ngươi vẫn như cũ nha.- Lần trước bái kiến Trịnh sư là bảy năm trước, không nghĩ tới ngươi lạiđến Thiên Huyền thành......Ba vị danh sư vừa xuống xe ngựa đã lập tức dẫn tới náo động, mọi ngườikiêu căng khó thuần trước đó nhao nhao tiến lên chào hỏi.- Ba vị đứng ở phía trước ta đi...Vốn tưởng rằng ba vị này sẽ mở cửa lớn ra bắt chuyện với mọi người rồiđi vào. Thế nhưng hai người lập tức nhìn thấy Trầm Truy bệ hạ nhườngvị trí của mình, tam sư cũng ngừng lại, yên tĩnh đứng ở bên ngoài, khôngnhúc nhích, cùng chờ đợi giống như mọi người.- Trời...Trương Liêu, Trương Mặc lần nữa tan vỡ.Cao thủ Thông Huyền cảnh, lão gia tử đức cao vọng trọng, quốc vươngbệ hạ, thậm chí ngay cả danh sư cũng đứng ở trước cửa...Rốt cuộc tòa phủ đệ này là ai đang ở?Nực cười, mới vừa rồi hai người bọn họ còn đang nghĩ xem nên đi trộmthế nào...Phốc!May mà không có động thủ, bằng không, có lẽ hiện tại đã sớm mất mạngrồi.Kẽo kẹt!Trong khi đang chấn động run lẩy bẩy thì đã thấy cửa lớn đóng chặt từ từmở ra, một tên béo đi ra.- Chuyện này... Đây không phải là mập mạp Tôn Cường thuê cửa hàngThiên Vũ hay sao?Trương Liêu lập tức nhận ra được.Trộm cắp nhiều năm ở trong Thiên Huyền thành, lăn lộn chung quanhmột chút, cho nên không ít người tam giáo cửu lưu hắn cũng có thể nhậnra được.Không nói so với Trầm Truy bệ hạ, coi như so với bọn họ thì tên mậpmạp trước mắt cũng được coi là kẻ ở đều tầng thấp nhất dưới xã hội.Hắn lại có thể ở trong phủ đệ này, khiến cho nhiều cường giả, cao thủnhư vậy chờ sao?- Tôn quản gia, không biết ngày hôm nay Dương sư có trở về haykhông?Chương lão gia tử bước lên phía trước, ôm quyền nói.- Thực sự ngại quá, lão gia còn chưa có trở lại, mời chư vị trở về đi, nếunhư lão gia trở về ta sẽ phái người thông báo cho các vị...Nhìn thấy trước mắt là một mảnh đông nghịt, khóe miệng Tôn Cường cogiật một lần, vội nói.Nương theo tin tức càng truyền càng xa, người đến đây càng ngày càngnhiều. Từ lúc bắt đầu khiếp sợ, cho đến hiện tại hắn cũng đã mất cảmgiác đó rồi.Đương nhiên, chuyện khiến cho Tôn Cường càng thêm mất cảm giácchính là... Vị lão gia này nhà mình...Dường như đã bốc hơi ra khỏi thế gian vậy, dù thế nào cũng không tìmđược...Nếu như không tìm được nữa, hắn rất sợ những người trước cửa này sẽtrở nên nóng nảy.Nếu là như vậy, e rằng hắn cũng không cần phải sống nữa...Cả ngày đối mặt với nhiều cường giả như vậy, nếu không phải do tố chấttâm lý của tốt, nhất định đã không kiên trì được từ lâu rồi.- Chuyện này, còn chưa có trở lại, chỉ là cũng không quan trọng lắm,chúng ta có thể chờ ở chỗ này...Nghe thấy Dương sư còn chưa trở lại, mọi người không nhịn được cóchút thất vọng.- Hay là mọi người đừng đợi nữa...Tôn Cường chỉ lo gặp phải sự cố, hắn đang muốn tiếp tục khuyên can thìđột nhiên nhảy lên, nước mắt trào ra, nhào về một phía:- Lão gia......- Đây là... Có chuyện gì xảy ra?Chậm rãi trở lại cửa phủ đệ, Trương Huyền nhìn thấy trước mắt xếp hàngthành hàng dài, vẻ mặt ngây ngốc.Chương 201: Bắt heo sao? (1)- Lão gia?Nhìn thấy Tôn đại quản gia thất thố, nhất thời mọi người đã hiểu rõ,Dương sư đã trở về. Mọi người đồng loại nhìn qua, quả nhiên đã thấymột người trung niên sắc mặt như lòng đỏ trứng gà, vẻ mặt vô cùng nghihoặc đang nhìn qua, không biết đã xảy ra chuyện gì.- Đây chính là vị lão giả khiến cho nhiều người như vậy chờ hay sao?Trương Liêu, Trương Mặc ở bên cạnh cảm thấy đầu mình choáng váng.Người này cũng không phải có ba đầu sáu tay a, làm sao có thể khiếncho quốc vương, danh sư và tất cả mọi người đều cam tâm tình nguyệnchờ ở trước cửa cơ chứ?Bọn họ nửa năm không trở về Thiên Huyền thành, cho nên đối với việcDương Huyền danh sư dẫn động phong vân xung quanh cũng không hềbiết chuyện.- Tiểu Cường, chuyện gì thế này?Bọn họ choáng váng, Trương Huyền càng ngất tới rối tinh rối mù, nhìnthấy người nhiều như vậy hắn cũng hiểu rõ. Có lẽ là người mấy ngày naytích góp lại đến muốn tìm hắn để giải quyết vấn đề, thế nhưng... TônCường ngươi nước mắt tràn mi, nhìn thấy ta lại giống như chó con thấychủ nhân vậy, cái quỷ gì vậy?Không phải có mấy ngày không gặp thôi sao, lại còn kích động và hưngphấn như thế...- Lão gia, rốt cục người đã ề rồi, những người này đều tới tìm người...Tôn Cường kích động vội vã giới thiệu, chỉ là còn chưa nói dứt lời thì đãbị cắt đứt.- Dương sư...Trầm Truy bệ hạ ôm quyền nói:- Tại hạ...- Ta đã cho ngươi nói chuyện chưa?Đang muốn từ trong miệng Tôn Cường biết được đã xảy ra chuyện gì thìlại bị tên này đánh gãy, lông mày Trương Huyền nhíu ljai.Tên này từ đâu tới vậy, sao ngay cả một chút ánh mắt cũng không có,không nhìn thấy ta đang vội sao?May mà ta dễ tính, đổi lại là danh sư khác đã sớm đánh chết loại gia hỏakhông có ánh mắt như ngươi rồi...Phịch phịch! Phịch phịch!Hai người Trương Liêu, Trương Mặc ngã chổng vó.Quá trâu bò, ca ca của ta. Đây chính là quốc vương bệ hạ của ThiênHuyền Vương quốc... Ngươi lại trực tiếp nói như vậy...Tôn Cường cũng trợn mắt há hốc mồm.Không hổ là lão gia, rất mạnh mẽ... Ngay cả quốc vương bệ hạ cũngkhông để vào mắt...- Ta...Sắc mặt Trầm Truy bệ hạ đỏ lên.- Ngươi nói tiếp... Quát lớn gia hỏa nói chen vào xong, Trương Huyềntiếp tục nhìn về phía quản gia nhà mình.- Ồ!Cảm khái một hồi, Tôn Cường vội vàng nói:- Mấy ngày nay người không có mặt, những người này đều là người tớibái phỏng người, còn có quốc vương Trầm Truy bệ hạ, còn có...- Quốc vương cũng tới?Trương Huyền sợ hết hồn.Tiền đã sắp thu đủ, vốn hắn muốn trở về rồi trả phủ đệ, biến trở vềTrương Huyền rồi chạy đi. Không nghĩ tới quốc vương bệ hạ đã bị kinhđộng.Hắn không nhịn được hỏi:- Ở đâu?Nghe thấy hắn nói như thế, vẻ mặt tất cả mọi người trở nên quái dị, ngaycả Tôn Cường cũng lảo đảo một cái...Náo loạn nửa ngày, hóa ra bản thân vị lão gia này không quen biết bệ hạa, thiệt thòi bọn hắn còn sùng bái nửa ngày...- Khục khục, là ta!Trầm Truy bệ hạ ho khan một tiếng.- Ngươi?Trương Huyền phiền muộn suýt chút nữa phun máu, không nghĩ tới hắnmới từ tàng thư khố của người ta trở về thì đã dạy bảo đối phương mộttrận...- Tại hạ Trầm Truy, bái kiến Dương sư, để ta đến giới thiệu cho Dươngsư, ba vị này là Lưu sư, Trịnh sư và Trang sư...Trầm Truy bệ hạ vội nói.- Lưu sư... Cái gì? Danh sư?Trương Huyền sững sờ.Không phải nói trong Thiên Huyền Vương quốc không có danh sư haysao?Từ đâu xuất hiện ba người vậy? Ta đi mấy ngày, rốt cuộc đã xảy rachuyện gì?- Lưu Lăng (Trang Hiền, Trịnh Phi) bái kiến Dương sư!Mấy người Lưu sư bước lên phía trước rồi ôm quyền, đồng thời cẩn thậnquan sát người trung niên trước mắt này.Chỉ liếc mắt nhìn qua, lông mày ba người đồng thời nhíu lại.- Trước tiên theo ta vào trong!Không biết ba người đã nhìn ra cái gì đó, Trương Huyền thấy nhiều nhưvậy vây quanh ở trước cửa, không có cách nào nói chuyện cho nên xoaxoa mi tâm lại, khoát tay một cái.Cũng không thể để cho đường đường là quốc vương bệ hạ, ba vị danh sưđứng chờ trước cửa a.- Lưu huynh, ngươi nhìn ra cái gì không?Theo sau lưng hai người đi vào trng, Trang Hiền không nhịn được lặnglẽ truyền âm.- Hắn ta ngụy trang, cũng không phải là diện mạo thật sự, xem da dẻ vàphong cách, rất trẻ, tuyệt đối không vượt qua ba mươi tuổi, e rằng...Ngay cả hai mươi lăm tuổi cũng không tới!Lưu Lăng cau mày.Ngay cả Đỗ Mạc Hiên cũng có thể nhìn ra Trương Huyền ngụy trang,làm danh sư sao lại không thấy được cơ chứ?- Không quá hai mươi lăm tuổi, có thể là danh sư gì cơ chứ? Chỉ sợ làgiả...Trang Hiền hừ lạnh.Danh sư giống như nho gia vậy, tuổi càng lớn lại càng có vẻ quý giá,không dám lộ ra bộ mặt thật thì cũng thôi đi, thế nhưng ngay cả hai mươilăm tuổi cũng chưa tới... Làm sao có khả năng là danh sư được chứ?Muốn trở thành danh sư, cần phải trải qua nhiều loại sát hạch, mỗi mộtloại đều cần tiêu tốn vô số thời gian học tập, tri thức bị giới hạn bởi tuổi,chỉ chừng hai mươi tuổi cũng không thể sát hạch thành công được a!- Có lẽ là giả, một lúc nữa nghĩ biện pháp vạch trần hắn ta.Trịnh sư cũng gật gù.Nghe thấy mấy người Lăng Thiên Vũ giới thiệu, trong lòng bọn họ đã cóchỗ nghi hoặc, muốn tận mắt nghiệm chứng. Tận mắt nhìn thấy TrươngHuyền ngụy trang, trong lòng nhất thời đã rõ ràng, nhất định là giả.Không giả, ngụy trang làm gì chứ?Không giả, làm sao có khả năng chỉ chừng hai mươi tuổi đã có trình độcao tới mức ngay cả bọn họ cũng không thấy?- Hơn nữa, các ngươi thấy không, ánh mắt của hắn tràn ngập tơ máu,biểu hiện rất mệt mỏi, nếu như đúng là danh sư, làm sao lại xuất hiệntình huống như thế chứ?Lưu Lăng nói tiếp.Hắn không chỉ nhìn ra Trương Huyền ngụy trang,à còn nhìn ra tinh thầnhắn không tốt.Lại cẩn thận quan sát một lát, càng xem càng tức giận, bởi vì mặc kệnhìn từ góc độ nào, tên này đều không giống như là danh sư thật sự.Một tên hàng giả mà liên tục để bọn họ bái phỏng năm ngày, đổi lại là aicũng cũng sẽ tức giận, huống chi còn thân là danh sư.Chương 202: Bắt heo sao? (2)Không biết mình đã bị đối phương nhìn ra bảy tám phần. Lúc đi tớiphòng khách, Trương Huyền ngồi xuống vị trí chủ vị, lại ngẩng đầu nhìnvề phía ba người trước mắt:- Không biết ba vị danh sư tìm Dương mỗ là có chuyện gì?- Ồ, là ta nghe nói Dương sư tinh thông y đạo, am hiểu giúp người ta độtphá tu vi. Cho nên chúng ta mạo muội đến đây, có việc muốn chỉ giáo...Liếc mắt nhìn hai người khác, Lưu Lăng mở miệng nói.Trực tiếp mạnh bạo nhất định là không được, nếu muốn vạch trần đốiphương, như vậy cũng phải lột hắn cho thương tích đầy mình.- Có chuyện gì, nói đi!Thứ hiện tại Trương Huyền đang muốn làm chính là kiếm thêm hai trămvạn, nhanh mua dược liệu tới tay, sau đó lại tìm một chỗ ngủ. Bởi vì hắnthực sự quá mệt mỏi, vì lẽ đó cho nên hắn cũng không cố khách sáo, tùytiện khoát tay áo một cái.- Giả vờ, ta để ngươi tiếp tục giả vờ!Thấy dáng vẻ lạnh nhạt của hắn, tam sư tức giận tới mức sắc mặt xámngắt, đồng thời híp mắt lại.Tâm lý tố chất rất tốt a.Chỉ là, cho dù biết giả vờ cũng vô dụng, ngày hôm nay không vạch trầnngươi thì chúng ta tuyệt đối không rời đi.- Là tu vi của ta có chút vấn đề, muốn thỉnh giáo!Được hai người kia ra hiệu, Trang Hiền đứng lên, ôm quyền nói:- Hiện tại ta đã đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong, cách nửa bướcTông Sư cũng chỉ còn có một bước. Nhưng mà, rõ ràng ta lại cảm giáctốc độ ngưng tụ chân khí trong cơ thể rất chậm, bất kể ta làm thế nàocũng không vượt ra khỏi bước cuối cùng, các loại phương pháp đều đượcdùng hết. Chẳng biết vì sao, mong ngươi chỉ điểm giúp ta.- Thông Huyền cảnh đỉnh phong?Trương Huyền phiền muộn.Thực lực bây giờ của hắn cũng chỉ là Ích Huyệt cảnh đỉnh phong, ThôngHuyền cảnh tu luyện thế nào, đạt đến thực lực như vậy có chỗ gì lợi hạihắn cũng không biết, làm sao có thể chỉ điểm được cơ chứ?- Như vậy đi... Đánh cho ta hai quyền, để ta nhìn xem!Dựa theo lý luận, nhất định sẽ không sánh được với đối phương, TrươngHuyền xua tay nói.- Đánh hai quyền? Được!Trang Hiền biết, chỉ có thi triển võ kỹ mới có thể làm cho người ta nhìnrõ. Cho nên hắn cũng không do dự, hắn đứng dậy, đánh ra một quyền.Ào ào ào!Quyền phong phần phật, sức mạnh như đao.Không hổ là cường giả Thông Huyền cảnh, chân khí giống như rồngxoay quanh ở trong cơ thể hắn, quyền lực mạnh mẽ, ép cho không khíchung quanh vang lên từng trận, phát ra thanh âm bạo liệt.Rất nhanh quyền pháp đã kết thúc.Ba người Trang Hiền, Lưu Lăng, Trịnh Phi, đồng thời nhìn về phíaDương sư trước mắt, muốn nhìn xem hắn có thể nói ra cái gì, đã thấy vẻmặt của hắn dại ra, giống như gà gỗ, không biết trong lòng đang nghĩ cáigì.- Kính xin bình luận!Thấy dáng vẻ này của hắn, Trang Hiền sầm mặt lại, trở nên hết sức khócoi, ngay cả tiếng Dương sư cũng không muốn xưng hô.Bất kể nói thế nào hắn cũng là danh sư, nếu như ngươi thật sự cao hơnchúng ta rất nhiều cấp bậc thì cũng thôi đi, một kẻ ngụy trang, giả vờ cáigì chứ?Bảo ta đánh một quyền, bản thân thì lại đờ ra ở chỗ này... Không phảichoáng váng, cái gì cũng không nói ra được đó chứ?- Muốn để cho ta bình luận hay sao?Không để ý tới đối phương đang khó chịu, Trương Huyền nhìn sang.- Không sai!Trang Hiền hừ lạnh nói.Hắn đã nghĩ kỹ, chỉ cần đối phương mở miệng thì hắn sẽ tìm ra chỗ thiếusót, vạch trần ở trước mặt mọi người, sau đó khiến cho tên lừa đảo nàymất mặt xấu hổ.Lúc này còn không xác nhận được vị này là thật hay là giả, bên ngoài cónhiều người xếp hàng chờ đợi như vậy. Dựa theo đạo lý mà nói, bọn họnên khuyên can, sở dĩ bọn họ không khuyên cũng là do bản thân có cânnhắc.Nếu như là thật, khuyên những người này đi thì nhất định sẽ đắc tội vớiđối phương, cái được không bù đủ cái mất. Mà giả, vừa vặn có thể vạchtrần ở trước mặt nhiều người như vậy, khiến cho đối phương thân bạidanh liệt, đồng thời thông cáo thiên hạ, danh sư không cho phép kẻ kháckhinh nhờn, không cho người khác ngụy trang.- Bình luận thì rất đơn giản, ta sợ ngươi không tin...Trương Huyền lắc đầu.Hiện tại hắn hết cách rồi, chỉ có thể nhắm mắt, bằng không một khi bịphát hiện là ngụy trang, cho dù trốn cũng trốn không thoát. Chỉ là, ngụytrang nhiều ngày như vậy cũng coi như là thuận buồm xuôi gió.Trên mặt không có một chút biểu hiện gì, hắn khoát tay áo một cái, nói:- Như vậy đi, ngươi có muốn đột phá Thông Huyền cảnh đỉnh phong, đạtđến cảnh giới nửa bước Tông Sư hay không?- Không có ai mà không muốn!Trịnh Dương nói.Giỡn sao, chỉ cần là người tu luyện, ai mà không muốn đột phá cơ chứ?Ai không muốn đạt đến cảnh giới cao hơn chứ?Y sư không tự trị được cho mình, danh sư cũng không có cách nào chỉđiểm cho mình, tuy rằng hắn muốn đột phá, đáng tiếc lại bị ràng buộcnhiều năm, vẫn không có cách nào thành công được.Mà hai lão hữu của bản thân, Lưu Lăng, Trịnh Phi đã đột phá từ lâu, chỉcó thể mắt thấy mà sốt ruột.- Ta có thể khiến cho ngươi đột phá trong vòng mười phút, chỉ là...Trương Huyền dừng lại.- Mười phút... Đột phá?Trang Hiền sững sờ.Ngay cả Lưu Lăng, Trịnh Phi ở bên cạnh cũng khó mà tin nổi.Làm bằng hữu tốt, bọn họ cũng đã hỗ trợ xem qua, trong thời gian ngắnkhông thể nào đột phá được. Mà tên lừa đảo trước mắt này lại còn nói...Mười phút đã có thể thành công?- Cơ hội ta đã cho ngươi, lựa chọn như thế nào thì là chuyện của ngươisự tình!Trương Huyền bưng chén trà trên bàn lên, chậm rãi uống trà, vẻ mặt hờhững.Đổi lại là bình thường, động tác này của hắn tuyệt đối phong cách khônggì sánh được, làm cho người ta có một loại cảm giác ngưỡng mộ núi cao.Thế nhưng hiện tại, con mắt hắn tràn ngập tơ máu, mí mắt rũ xuống, màmôi cũng phát khô phát tím, không những không có phong độ của caonhân, trái lại lại giống như người làm bảo vệ một đêm, rất là không khỏi,quái lạ.- Ta... Được, ta muốn đột phá, kính xin chỉ điểm!Do dự một chút, Trang Hiền cắn răng một cái.Nếu quả thật đúng như ngươi nói, có thể làm cho ta đột phá thì chính làthật, ngươi rất lợi hại, nếu như không làm được... Vậy thì là giả, là tênlừa đảo!- Quyết định rồi sao?Mí mắt Trương Huyền khẽ nhấc lên.- Được rồi!Trang Hiền khoát tay một cái.- Vậy thì tốt, tiểu Cường, đi lấy bao tải lại đây, sau đó gọi mấy tên hộ vệ,đồng thời còn mang gậy gỗ tới nữa...Trương Huyền mở miệng sắp xếp.Ba vị danh sư, Trầm Truy bệ hạ liếc mắt nhìn nhau một cái, vẻ mặt mỗingười đều rất là kỳ quái.Bao tải?Hộ vệ?Gậy gỗ?Không phải giúp đỡ đột phá hay sao? Đây là... Muốn làm gì chứ?Bắt heo sao?Chương 203: Dương Huyền, con mẹ ngươi! (1)Người bình thường bắt lợn mới sẽ dùng bao tải, gậy gỗ. Nghe thấy đốiphương giúp mình thăng cấp mà lại dùng vật này, Trang Hiền chỉ cảmthấy máu dồn lên ngực, cơ thịt trên mặt liên tục run rẩy.Nếu không phải là danh sư có hàm dưỡng rất cao, sợ rằng hắn đã sớm nổtung rồi.Bản thân chỉ điểm cho người khác, vài loại đơn giản, cải tiến công pháptu luyện, tìm ra chỗ sai lầm khi tu luyện, dùng đủ loại đan dược... tên nàythì tốt, bao tải...Bao tải em gái ngươi a!Ta muốn đột phá, bao tải có tác dụng quái gì cơ chứ?Người khác ăn đan dược, ta ăn bao tải sao?Hơn nữa, gọi mấy tên hộ vệ... đều nắm gậy gỗ...Đối chiến dùng võ lực để kích phát tiềm năng, đây là một loại phươngpháp đột phá, thế nhưng... hộ vệ trong đình viện này của ngươi cũng quáyếu a!Ta là Thông Huyền cảnh đỉnh phong, người như vậy đừng nói là nắmgậy gỗ, coi như cầm đao kiếm thì đối với ta cũng không có nửa phầnhiệu quả nào cả.- Vâng...Nghe thấy hắn dặn dò, Tôn Cường gãi đầu đi ra ngoài.Thời gian hắn ở cùng lão gia không ngắn, biết hắn làm việc gì luôn luôncó ý tứ khác. Thế nhưng sau khi nghe thấy vậy đầu óc hắn cũng mơ hồ,không rõ vì sao.Lão gia đang muốn làm gì?Chỉ là, nếu như lão gia đã sắp xếp vậy, nhất định đã có dự định củangười, bản thân hắn chỉ cần nghe theo là được.Không lâu sau hắn đã tìm được bảy, tám tên hộ vệ, mỗi một người cầmgậy gỗ trong tay, vì đề phòng tình huống bất ngờ, bao tải cũng tìm tớibốn cái.- Lão gia!Đi tới trước mặt mấy người, cả bốn đồng thời cúi đầu.- Vị Trang sư này muốn đột phá, hy vọng có thể được các ngươi trợ giúp.Trương Huyền gật đầu nói.- Có thể hỗ trợ cho danh sư, đây là vinh hạnh của chúng ta...Mấy tên hộ vệ sững sờ, sau đó mỗi người đều mừng rỡ.Khi Tôn Cường tìm tới bọn họ cũng đã nói mấy vị này đều là danh sư,vốn dùng thực lực bọn họ như vậy, đừng nói là tiếp xúc, ngay cả nhìncũng không có tư cách. Hiện tại lại có thể hỗ trợ cho danh sư, trong lònghưng phấn thế nào có thể tưởng tượng ra được.Nếu như vị Trang sư này thật sự thành công đột phá sẽ nhớ ân tình củabản thân, vinh hoa phú quý sau này còn không dễ như trở bàn tay haysao?Đây chính là ân tình của danh sư a...Nghìn vàng cũng khó mà mua được.- Như vậy là được rồi!Thoả mãn, gật gù một cái. Trương Huyền quay đầu nhìn về phía LưuLăng, nói:- Có khả năng còn phải làm phiền Lưu sư hỗ trợ niêm phong huyệt đạotrên người Trang sư lại. Để hắn không có cách nào động đậy được.- Niêm phong huyệt đạo lại?Trang Hiền hơi nhướng mày:- Ngươi muốn làm gì?Niêm phong huyệt đạo, kinh mạch, người không có cách nào động đậyđược, không phải ngươi đang giúp ta đột phá sao? Niêm phong lại nhữngthứ này, chân khí không có cách nào thông suốt, tu luyện thế nào đâychứ?Những người khác cũng tràn ngập nghi hoặc nhìn sang.- Muốn đột phá thì không nên để ý tới chuyện này, cứ nghe ta sắp xếp làđược.Khoát tay áo một cái, Trương Huyền dùng ánh mắt kiên định nhìn qua.Nhìn thấy loại ánh mắt này, chẳng biết vì sao Tôn Cường ở bên cạnhkhông kìm lòng được run cầm cập một lúc.Có vẻ như... Lần trước để Lăng Thiên Vũ đi đập sư tử đá cũng là loạiánh mắt này... Bản thân tin tưởng, kết quả hắn bị đánh cho suýt chút nữađã mất mạng.Không cần phải nghĩ, nếu như vị Trang sư này tin lão gia, nhất định sẽgặp xui xẻo.Bản thân vị lão gia này chuyên môn hố người chết không đền mạng...- Ta...Trang Hiền còn muốn nói điều gì đó thì đã thấy vẻ mặt Trương Huyền ởphía đối diện nhìn sang, có chút hờ hững nói:- Nếu như không muốn đột phá thì thôi, ta cũng chẳng muốn phí côngphu với ngươi.Nói xong, tiếp tục uống trà, yên tĩnh giống như một bức tranh.- Được, ngươi nói ta phải làm sao bây giờ, làm sao bây giờ.Thấy dáng vẻ này của đối phương, rất rõ ràng, ngươi không đồng ý thìthôi. Trang Hiền cắn răng một cái, lại quay đầu nhìn về phía Lưu Lăng:- Lưu huynh, làm phiền ngươi.Muốn cho ta biết khó mà lui? Nằm mơ! Để xem rốt cuộc ngươi làm saogiúp cho ta đột phá, nếu như không có cách nào thành công, ta sẽ khiếncho ngươi đẹp mặt...- Tốt!Đối với tên lừa đảo này hắn cũng nửa tin nửa ngờ, Lưu Lăng gật gù đilên phía trước, bàn tay vung lên, chân khí bắn ra, rơi vào trên ngườiTrang Hiền, đem niêm phong tất cả huyệt đạo chủ yếu trên toàn thân hắnlại.- Được rồi.Sauk hi niêm phong tất cả huyệt đạo của đối phương lại, Trang Hiềnkhông có cách nào động đậy nữa, lúc này Lưu Lăng mới nhìn sang.- Được rồi!Trương Huyền kiểm tra một chút, gật gù.Vị Lưu sư này cũng không có ăn bớt, quả thực đã phong kín tất cả huyệtđạo trên người của đối phương lại.- Một lúc nữa, mặc kệ xảy ra chuyện gì, làm phiền hai vị không nên ratay.Sauk hi làm xong tất cả, Trương Huyền nhìn về phía Lưu Lăng và TrịnhPhi.- Được!Hai người không biết rốt cuộc trong hồ lô hắn bán thuốc gì nên gật đầuđồng ý.- Bắt đầu đi!Khẽ nở nụ cười, Trương Huyền không nhiều lời mà chỉ tiện tay tiếp nhậnbao tải mà Tôn Cường đưa, đi hai bước tới trước mặt Trang Hiền, sau đóchụp bảo tải lên trên đầu của hắn.- Ngươi muốn làm gì?Niêm phong huyệt đạo lại, Trang Hiền còn đang muốn xem đối phươnggiúp bản thân đột phá như thế nào thì lại nhìn thấy bao tải chụp tới, suýtchút nữa hắn đã phun máu ngất đi.Ta là danh sư, là người có địa vị, ngươi nói rõ cho ta biết... Chụp bao tảilàm cái quỷ gì vậy?Không thèm để ý tới lời của hắn, Trương Huyền nhìn về phía hộ vệ rồinói:- Đến phiên các ngươi, không phải các ngươi muốn giúp Trang sư độtphá sao? Bắt đầu đi, dùng gậy mạnh mẽ đánh, tàn nhẫn mà đánh cho ta!- A?Rất nhiều hộ vệ đang mơ mộng muốn có được sự cảm kích danh sư,không biết nên làm gì, sau khi nghe được lời này, mỗi người đều lảo đảo,đồng thời xém chút khóc.Lão gia, lời người nói chính là sự thật sao?Đánh danh sư?Nói là hỗ trợ, phải nhận được cảm kích mới đúng chứ?Chúng ta còn cảm thấy cuộc sống rất tốt đẹp, còn muốn sống thêm mộtquãng thời gian nữa, chứ không muốn tráng niên mất sớm a...Chương 204: Dương Huyền, con mẹ ngươi! (2)- Sao vậy? Còn chưa động thủ sao? Yên tâm đi, trên đầu hắn có bao tải,không nhìn thấy, không biết ai đánh đâu.Trương Huyền nói đến đây lại do dự một chút:- Các ngươi vẫn chưa yên tâm, không bằng... Lại chụp thêm cho hắn mấycái nữa? Như vậy ta đảm bảo trăm phần trăm hắn ta không nhìn thấy...- ...Không an ủi còn tốt, nghe thấy hắn nói như thế, mọi người khóc càng áchơn.Vừa nãy đến đây mọi người đều bị nhìn thấy rõ ràng, coi như hiện tại bịtkín bao tải lại thì có tác dụng gì cơ chứ?Hắn lại không nói nhỏ, còn lớn tiếng nói như vậy, nghe rất rõ ràng, hơnnữa... Chuyện này căn bản không phải là chụp thêm mấy cái bao tải a?Có chụp nhiều hơn nữa thì người ta cũng biết là mấy người chúng ta ratay a...Không những những người này muốn khóc mà khóe miệng Lưu Lăng,Trịnh Phi ở bên cạnh cũng co giật, hai nhìn nhau.Ngươi này không phải là đang hỗ trợ đột phá... Mà là cảm thấy chúng tahoài nghi ngươi, muốn trả thù đúng không?Bọn ta còn chưa nghe nói đội bao tải lên trên đầu, lại tìm một đám ngườiđánh lên trên người là có thể đột phá.Thế nhưng, vừa nãy đã đồng ý với người ta sẽ không ra tay, cho nên haingười cũng không tiện mở miệng. CHỉ có thể ngồi ở một bên kìm nén tớimức xanh cả mặt, cuối cùng, không nói lời nào.- Còn chưa động thủ? Trang sư đã đồng ý, nếu làm lỡ hắn đột phá, cácngươi chịu nổi được không?Trương Huyền nhíu mày.Nếu nói không nghe, hắn chỉ có thể nổi giận.- Vâng...Mấy tên hộ vệ đau khổ đáp lời.Vốn tưởng rằng có thể trợ giúp danh sư là vinh hạnh to lớn, thế nhưng cónằm mơ cũng không nghĩ tới lại biến thành như vậy... Chỉ là, lão giacũng là danh sư, bọn họ không dám từ chối, cho nên không thể làm gìkhác hơn là cắn răng lĩnh mệnh.- Lên đi!-Dù sao cũng đều là chết, cũng không có gì mà phải băn khoăn, một khinghĩ thông suốt, bọn họ cũng cảm thấy bình thường lại.Đi tới trước mặt, mấy tên hộ vệ giơ gậy gỗ trong tay lên, lại quay vềTrang sư bên dưới bao tải rồi mạnh mẽ đánh tới.Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!Trang Hiền chỉ bị niêm phong huyệt đạo, lỗ tai không bị ảnh hưởng, chonên hắn cũng nghe được đoạn đối thoại này. Hắn cảm nhận được gậy gỗnhư mưa lớn rơi xuống, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, cả người sắpphát muốn điên rồi.Dương Huyền, con mẹ ngươi!Ngươi căn bản không muốn cho ta đột phá, mà là cố ý chơi ta...Càng nghĩ càng giận, một cơn giận dữ vọt lên, sắp thiêu đốt hắn.Từ khi trở thành danh sư, mấy chục năm qua hắn đâu phải chịu loại giậndữ này chứ, bị người ta che bao tải trên đầu rồi đánh cho vô số gậy...Quả thực là vô cùng nhục nhã!Nếu như người đánh hắn thực lực mạnh thì cũng thôi, đây đều là một íthộ vệ phổ thông trong đình viện, tu vi cũng chỉ là võ giả tam, tứ trọng...Quan trọng nhất chính là... huyệt đạo toàn thân bị niêm phong, chân khíkhông cách nào lưu thông được. Cho nên không cách nào chữa thương,phòng ngự, gậy rơi lên trên người, toàn bộ đều dựa vào thân thể để cốgắng chống đỡ, đau đớn không nói ra được.Đang phẫn nộ, sắp phát điên thì lại nghe tiếng của Dương Huyền bênngoài bao tải vang lên.- Vị trí đánh không đúng, đây, đúng rồi, chính nơi này...Âm thanh kết thúc, Trang Hiền còn không phản ứng lại thì đã cảm thấytrên mặt mình tê rần, trên đầu cảm giác nóng rát, có tận mấy cái gậy gỗđã quay về phía khuôn mặt và đầu của hắn mà đánh tới.Mới vừa rồi chỉ là đau đớn ở trên người, mà hiện tại, trực tiếp bị đánhvào đầu và mặt.- Con mẹ nó...Cảm thấy miệng bị đánh tới mức sưng lên, Trang Hiền khóc không ranước mắt.Ta cũng nhàn rỗi a, biết rõ là tên lừa gạt mà còn tìm hắn chỉ điểm độtphá, đây không phải là muốn chết sao...Đang định chửi ầm lên thì bên ngoài lại vang lên tiếng đối thoại.- Lão gia, đánh trong thời gian bao lâu?Một tên hộ vệ không nhịn được hỏi.Đánh nguyên thế này cũng không được nha, cũng phải có thời gian hạnđịnh a.- Thời gian? Để ta nghĩ chút... Như vậy đi!Âm thanh Dương Huyền chần chờ một chút rồi lại tiếp tục vang lên:- Đánh tới chết mới thôi...- Đánh tới chết? Ngươi...Trang Hiền như phát rồ.Ta muốn đột phá, không phải tự sát, không ngờ ngươi lại để cho hộ vệđánh chết ta... Dương Huyền, ta thề không đội trời chung với ngươi,ngày hôm nay không giết ngươi, ta sẽ không mang họ Trang nữa...Trong lòng thầm hò hét, Trang Hiền cũng không để ý tới việc mắngngười mà cố nén đau nhức, điều động chân khí toàn thân, xông tới huyệtđạo toàn thân đang bị phong tỏa.Không phá tan huyệt đạo khôi phục tự do, e rằng ngày hôm nay hắn sẽmất mạng ở đây...Ngươi căn bản không phải đang giúp ta đột phá, mà là đang muốn giếtngười diệt khẩu...Càng nghĩ càng giận, sự phẫn nộ tích lũy càng ngày càng nhiều, như làhạt cát chồng chất lại, từ từ hình thành một gò núi.- Sao lại dùng có một chút sức như vậy chứ, lẽ nào các ngươi chưa ăncơm sao?Bên ngoài bao tải tiếp tục vang lên tiếng quát.Mí mắt Trang Hiền nhảy lên, đau đớn trên người và khuất nhục tronglòng cũng không nhẫn nại được nữa.Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, huyệt đạo toàn thân được giải, dưới sự điêncuồng trùng kích vào của hắn, rốt cục đã bị phá tan, hai tay chấn động,xé nát bao tải trên đầu ra.Răng rắc! Răng rắc!Gậy gỗ trong tay hộ vệ cũng bị chấn thành vài đoạn, rơi xuống trên mặtđất.- Dương Huyền, con mẹ ngươi...Rít lên một tiếng, Trang Hiền vội vàng đi tìm người khởi xướng làTrương Huyền thì đã thấy vị danh sư giả này đang ngồi bên trên chỗngồi, bưng lấy chèn trà, yên tĩnh uống, trên mặt vẫn mang theo vẻ hờhững, không có chút rung động nào. Mà lại còn nhìn qua, giọng nói ưunhã:- Trang sư, chú ý thân phận, làm danh sư, làm sao có thể mắng người cơchứ?- Mắng người, lão tử còn muốn giết ngươi...Trang Hiền càng thêm tức giận, rít lên một tiếng, muốn vọt qua.Ngươi thử bị người ta dùng gậy gỗ đánh thử xem.Còn thân phận, thân phận cái em gái ngươi!Không đánh chết ngươi thì ta không gọi là danh sư...- Nhìn tu vi của ngươi rồi hãy quyết định có giết ta hay không...Đối với sự nóng nảy của hắn, Trương Huyền cũng không ngại mà mí mắtnhấc lên, nói.- Tu vi?Trang Hiền sững sờ, lập tức nhìn qua bản thân. Vừa nhìn qua, con ngươikhông nhịn được co rút lại:- Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?Chương 205: A Vân tự tin (1)Chỉ thấy khí tức trên người hắn dâng trào khuấy động, so với vừa nãycòn mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, không ngờ đã đột phá tới Thông Huyềncảnh đỉnh phong.- Nửa bước... Tông Sư?Trang Hiền há hốc miệng.Võ giả bát trọng Tông Sư cảnh, khai tông lập phái, trở thành chúa tể mộtphương, tuy rằng so với thất trọng đỉnh phong chỉ có kém một đường,thế nhưng lại giống như phá kén thành bướm, cá vượt long môn vậy, khócó thể vượt qua.Đây là đạo cửa ải khó thứ nhất trong võ giả cửu trọng, không biết đãnhốt bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm.Nửa bước Tông Sư, chính là bước đệm xen vào ở giữa, muốn xung kíchlên vị trí càng cao hơn htif nhất định phải đạt đến loại cảnh giới này.Lão tổ Thiên Huyền Vương quốc trấn áp một quốc gia nhiều năm, cũngchỉ có thực lực như vậy mà thôi.Bản thân Trang Hiền là danh sư, vì đột phá cảnh giới này mà không biếtđã tốn bao nhiêu tâm huyết, cũng không thành công, làm sao... Bị ngườita đánh cho một trận lại đột phá cơ chứ?Chuyện này... Cũng quá khôi hài a?Lưu Lăng, Trịnh Phi ở bên cạnh cũng liếc nhau một cái, trên đầu trànngập dấu chấm hỏi.Tình huống của Trang Hiền bọn họ đều đã xem qua, cũng đã nghĩ tới rấtnhiều biện pháp, vốn tưởng rằng nương theo tuổi tăng lên, thể lực suygiảm, sẽ không có cách nào đột phá được nữa. Thế nhưng dù thế nàocũng không nghĩ tới, bị người ta đánh loạn một trận đã thành công...Còn có thể đột phá tu vi?Bị người ta điên cuồng đánh cũng là phương pháp đột phá? Vậy haingười mình, nếu như không đột phá Tông Sư được, có phải cũng nên tìmmột đám người chịu đánh hay sao?Trong lòng cảm thấy kỳ quái, đồng loạt nhìn về phía vị danh sư đanguống trà kia, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra gì đó. Chỉ là đáng tiếc, vẻ mặtđối phương vẫn như thường, giống như không có làm gì, vẫn trầm tĩnhnhư nước... Đương nhiên, vành mắt vân đỏ hồng, tinh thần vẫn uể oảinhư cũ, mí mắt vẫn sụp xuống.Nếu không phải hắn vừa mới sáng chế kỳ tích thì nhất định hai người sẽhoài nghi có phải tối hôm qua tên này đã đi đâu đó phong lưu hay không.- Dương... Sư, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Thấy đối phương không nói lời nào, Trang Hiền cũng không nhịn đượcnữa.Cách xưng hô lần nữa từ Dương Huyền đổi thành Dương sư.- Không giết người nữa sao?Mí mắt Trương Huyền nhấc lên.- Ta...Vẻ mặt ức Trang sư đỏ hồng, mồ hôi như mưa chảy xuống.Người ta rõ ràng đang giúp ngươi đột phá, không nhận ý tốt mà còn nhụcmạ ở trước mặt mọi người... Quả thực là điển hình của ân đền oán trả.Lúng túng, Trang Hiền không thể làm gì khác hơn là cúi đầu, nói:- Kính xin Dương sư tha thứ cho ta vô tri...- Được rồi, ta cũng không trách tội ngươi.Trương Huyền khoát tay áo một cái, nói:- Ngươi vừa nãy thi triển võ kỹ, vững chãi, không có kinh diễm, cũngkhông có chỗ gì hỏng. Điều này nói rõ từ nhỏ đến lớn ngươi học tập rấtnghiêm túc, có lão sư vô cùng tốt.- Dương sư nói rất đúng, phụ thân ta là một vị danh sư nhất tinh.Trang Hiền gật đầu.- Cơ sở vững chắc, lực lượng dồi dào, là chuyện tốt, chỉ là cũng là thiếusót. Bởi vì phụ thân là danh sư, từ nhỏ đến lớn biết những thứ mà hắn chỉđiểm là đúng. Cho nên trong lòng đã có một loại tiềm thức, không dámvượt qua, do đó hình thành tật xấu đúng quy đúng củ. Mà tu luyện võđạo, nghịch thiên mà đi, không phải cố thủ quy tắc, bảo thủ không chịuthay đổi. Tu luyện như vậy, vừa mới bắt đầu tốc độ còn có thể rất nhanh,nhưng khi đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong, khi muốn đột phá sẽtrở thành ràng buộc.Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bên này, như đang giáo huấn họcsinh:- Tông Sư, tên như ý nghĩa, khai tông lập phái, nếu như không có tưtưởng của bản thân, kiến giải của bản thân mà chỉ luôn học tập tiền nhânthì làm sao có khả năng thành công? Nửa bước Tông Sư, tuy rằng khôngphải là Tông Sư chân chính, thế nhưng cũng mang theo loại ý vị này.- Tu luyện và tích lũy nhiều năm khiến cho chân khí, lực lượng trong cơthể ngươi đã sớm có thể đánh vỡ ràng buộc, đạt đến nửa bước Tông Sư.Đáng tiếc, ngươi lòng sinh chần chờ, không có tự tin, nếu như ta khôngđoán sai, cả đời phụ thân ngươi cũng không đạt đến loại cảnh giới này.Thậm chí, còn khả năng bởi vì xung kích cảnh giới này mà xuất hiện mộtsố biến cố a!- Ngươi... Ngươi...Trang Hiền liên tiếp lui về phía sau.Đối phương nói không sai một chút nào.Mặc dù phụ thân hắn là danh sư nhất tinh, thế nhưng tới lúc sắp chếtcũng không đạt đến cảnh giới nửa bước Tông Sư, lại bởi vì xung kíchthất bại mà tẩu hỏa nhập ma, mất hết tu vi, cuối cùng âu sầu mà chết,không đến một năm đã chết.Bởi vì chuyện này, trong lòng hắn trước sau vẫn có một cái bóng mờ,mỗi lần xung kích đều không thể làm được chuyện dùng hết toàn lực.Chỉ có điều, đây là bí mật trong lòng hắn, hắn chưa từng nói ra... Làmsao đối phương lại biết được?Lẽ nào bởi vì hắn ta nhìn võ kỹ của bản thân mình?- Loại sợ hãi này dẫn đến ngươi không có cách nào đột phá, bất kể là đandược gì, bất kỳ công pháp gì cũng vô dụng.Trương Huyền đứng dậy, chậm rãi đi tới giữa phòng khách, nói:- Ngươi cầu ta chỉ điểm, ta biết nếu muốn thành công, đầu tiên thì ngươiphải vượt qua hoảng sợ, nếu không được như vậy, tất cả đều là uổngcông.- Nhưng loại hoảng sợ này đã chôn giấu ở trong lòng ngươi không biếtbao nhiêu năm, muốn vượt qua sao mà khó khăn? Cho nên phương phápduy nhất chính là được phẫn nộ, lợi dụng loại tâm tình đặc thù này đểtrung hoà sự khủng hoảng trong nội tâm. Vì lẽ đó, ta mới cho người cheđầu của ngươi, lại tìm người đánh, không biết nguyên nhân, tất nhiên sẽcho rằng ta sỉ nhục ngươi, sau đó hận thấu xương, cứ như vậy, tâm lýhoảng sợ sẽ biến mất, tích lũy nhiều năm như vậy, lại thêm phẫn uấttrong lòng, cho nên muốn đột phá cũng là chuyện trong dự liệu.Hai tay chắp ra sau lưng, Trương Huyền yên lặng đứng ở giữa phòngkhách, bóng người được ánh mặt trời chiếu vào kéo dài, chẳng khác nàomột người khổng lồ đỉnh thiên lập địa.- Chuyện này...Trang Hiền đứng tại chỗ cẩn thận suy tư lời của đối phương, nghĩ mộthồi, hắn không tự chủ được mà khiếp sợ.Cái lý luận này nói thì đơn giản, trên thực tế nhìn một bộ võ kỹ đã đoánra được, đồng thời còn đúng bệnh hốt thuốc, sớm suy đoán ra kết quả,không có một chỗ sơ suất nào, mức độ phức tạp không thấp hơn tu luyệnđột phá đến Tông Sư.Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy thì hắn cũng không thể tin được.- Ân tái tạo của Dương sư, Trang Hiền suốt đời khó quên.Sau khi hết khiếp sợ, Trang Hiền quỳ gối xuống.Lần này, hắn đã vui lòng phục tùng, không có một chút không tìnhnguyện nào.- Không nghi ngờ ta ngụy trang nữa hay sao?Trương Huyền như cười mà không phải cười hỏi.- Cái này...Trang Hiền xoa tay.Chương 206: A Vân tự tin (2)Xem ra hắn hoài nghi đối phương, đối phương đã sớm biết, chỉ là khôngthèm để ý mà thôi.Hiểu rõ điểm ấy, trong lòng hắn không khỏi tôn kính.Nhìn thấu mà không vạch trần, còn giúp mình đột phá, đây mới thực sựlà phong độ của danh sư, phong độ của cao nhân...Nhìn thấy vấn đề của bằng hữu được ung dung giải quyết, Lưu Lăng,Trịnh Phi có ngốc cũng biết người trước mắt này, mặc dù coi như tuổitrẻ, thế nhưng trên thực tế thật sự là danh sư.Không phải là danh sư thì làm sao có khả năng có lý giải sâu như thế đốivới tu luyện. Chỉ một lát đã nhìn ra được vấn đề mà bọn họ không giảiquyết được, giúp Trang Hiền đột phá? Cho dù việc đột phá này... Xem racó chút không chính thống...Chỉ là, mặc kệ chính thống hay không chính thống, đột phá đã thànhcông cũng đã nói rõ bản lĩnh của người trước mắt này đã vượt xa bọn họ.Trong lòng không có tâm ý xem thường nữa, hai người liếc nhau một cái,Trịnh Phi đứng dậy:- Dương sư, ta cũng có một vấn đề liên quan tới tu luyện, nghi hoặc rấtlâu......Bên ngoài phủ đệ.- Các ngươi nói ba vị danh sư đều đến bái phỏng vị Dương sư này, chẳnglẽ hắn thật sự giống như trong truyền thuyết, cấp bậc đạt đến nhị tinh?Nhìn thấy Trầm Truy bệ hạ và tam sư đi vào đình viện, mọi người đứngyên bên ngoài không nhịn được hỏi nhau.Rốt cuộc vị Dương sư này có trình độ thế nào không ai biết, nhưng cóthể làm cho ba vị danh sư nhất tinh bái phỏng, e rằng cũng không đơngiản, kém nhất cũng phải đạt đến cấp bậc nhị tinh.- Chuyện này ta cũng không biết, mấy ngày trước đây, ta đã bái phỏngLăng Thiên Vũ, hắn sùng bái có thừa đối với Dương sư. Trước đó thê tửhắn bị bệnh, chúng ta cũng đã gặp, hiện tại không ngờ lại hoàn hảo nhưlúc ban đầu.- Ta cũng đã bái phỏng Đỗ Mạc Hiên, không chỉ chữa khỏi bệnh nhiềunăm trước mà tu vi cũng như trong truyền thuyết, đạt đến Thông Huyềncảnh!- Vị Dương sư này, thủ đoạn thực sự là cao thâm khó dò, khiến chongười ta khâm phục......Mấy người lặng lẽ nghị luận, đồng thời không khỏi cảm khái.- Kỳ thực, mọi người cũng cảm thấy nghi hoặc, hỏi bọn họ một chútchẳng phải sẽ biết hay sao.Đột nhiên, có người chỉ về phía trước.Theo phương hướng ngón tay chỉ nhìn lại thì đã nhìn thấy hộ vệ của bavị danh sư, yên tĩnh đứng ở cách đó không xa. Lấy A Vân làm đầu lĩnh,đang cầm trường kiếm trong tay, tỏa ra khí tức làm cho người ta sợ hãi.Danh sư và Trầm Truy bệ hạ tiến vào đình viện, bọn họ dùng tư cách hộvệ, không tư cách vào đi, chỉ có thể thủ hộ ở bên ngoài.- Không sai, bọn họ là hộ vệ của tam sư, có lẽ hiểu rõ nhất...Mọi người đồng thời gật đầu.Nếu nói ai hiểu rõ về vị Dương Huyền này nhất, nhất định là ba vị danhsư, người nào biết được nhiều nhất tiếp đó, tất nhiên là những hộ vệ này.Chỉ cần hỏi bọn họ, nhất định có thể từ bên trong miệng bọn họ mà biếtđược một ít tin tức hữu dụng.- Vân huynh...Một người trung niên đi lên phía trước, ôm quyền.Hiển nhiên, hắn quen biết A Vân.Làm danh sư nhất tinh đỉnh tiêm, Lưu Lăng cũng rất nổi danh ở trongVương quốc, làm hộ vệ của hắn, cũng rất phong quang, có không ítngười nịnh bợ.- Hóa ra là Liêu huynh.A Vân đã nhận ra được, một người độc hành của Thiên Huyền Vươngquốc, tên là Liêu Vĩnh Tiến, năm năm trước đã từng bái phỏng qua Lưusư, thỉnh giáo vấn đề tu luyện.- Gọi tên ta là được rồi, hai chữ Liêu huynh thực sự không dám nhận!Thấy đối phương đã nhận ra mình, Liêu Vĩnh Tiến rất là cao hứng, hànhuyên hai câu, hắn mới hỏi nghi ngờ trong lòng mình:- Mấy người Lưu sư chuyên môn bái phỏng... Lẽ nào đã biết thân phậnthực sự của Dương sư?- Bái phỏng?A Vân cười nhạo, nói một tiếng:- Nói là bái phỏng, còn không bằng nói là vạch trần bộ mặt thật.- Lời này của Vân huynh ý gì?Liêu Vĩnh Tiến sững sờ, không nhịn được nói.- Rất đơn giản, mấy người Lưu sư cũng không cảm thấy vị DươngHuyền này là danh sư, ngược lại rất có thể còn là tên lừa đảo giả mạo. Vìvậy mới chuyên môn tới xem một chút, định vạch trần tên này trước mặtmọi người.Làm hộ vệ của Lưu Lăng, mấy ngày nay vẫn đi theo bên người. Cho nênba sư đối thoại những gì hắn cũng nghe được không ít.Tuy rằng mấy người Lưu sư khiếp sợ chuyện thê tử Lăng Thiên Vũ, ĐỗMạc Hiên, thế nhưng trên thực tế lại có khuynh hướng cho rằng vịDương Huyền này là giả, cố làm ra vẻ bí ẩn mà thôi.Bằng không, làm sao có khả năng vấn đề mà ngay cả bọn họ cũng khônggiải quyết được lại có thể ung dung xử lý, hơn nữa còn dùng phươngthức khó có thể hiểu được được cơ chứ?Nói là bái phỏng, thật ra là khảo sát.- Dương sư... Có khả năng là tên lừa đảo?Thanh âm của A Vân âm vang lên, mọi người đồng thời ồ lên.Nếu thực sự là như vậy, quả thực là náo loạn lớn rồi.Bọn họ nhọc nhằn khổ sở xếp hàng chờ đợi, lại chỉ vì bái phỏng một tênlừa gạt...- Yên tâm đi, Lưu sư đã đi vào được một quãng thời gian, có lẽ khônglâu nữa là có thể chứng minh được rồi.Hơi vung tay, vẻ mặt A Vân kiêu căng, lạnh nhạt nói.Nếu như không phải gạt người, tại sao có thể có quản gia ngu đần nhưthế chứ? Lại còn nói ra lời nói dại dột như vậy?Kẽo kẹt!Vừa dứt lời thì đã nhìn thấy cửa lớn đóng chặt trước mắt từ từ mở ra, lạicó mấy bóng người đi ra.- Tôn huynh dừng chân, ngày hôm nay thực sự là thu hoạch rất nhiều,chúng ta biết Dương sư không quan tâm tới những cái này. Thế nhưngnhững thứ đồ này cũng là tâm ý của ba người chúng ta, kính xin chuyểngiao cho Dương sư thay chúng ta.Lưu sư đứng ở trước cửa, nở nụ cười tán gẫu cùng Tôn Cường, đồng thờiliên tục đẩy đồ vào trong tay hắn.- Cái gì?Thân thể A Vân cứng đờ.Chương 207: Phát tài (1)Làm hộ vệ danh sư, hắn biết địa vị và tiếng tăm của tam sư trong Vươngquốc. Vừa ra ngoài đã đưa đồ cho một quản gia, như vậy...Tên lừa đảo,thậm chí ngay cả mặt cũng không lộ?Thật hay giả vậy chứ?Không phải các người đi vạch trần tên này hay sao? Lại tặng đồ cho mộtquản gia, lại một câu Tôn huynh... Cái quỷ gì vậy?A Vân có cảm giác dường như mình đã sai rồi, hơn nữa sai rất khônghợp thói thường.Chẳng lẽ... Dương Huyền này thực sự là danh sư?Mọi người vừa nãy đã nghe thấy hắn dùng lời thề son sắt vạch trầnDương Huyền, khi thấy cảnh này, tất cả đều hôn mê.Không phải nói hắn là giả sao? Làm sao một quản gia cũng nhận được sựtôn trọng như thế cơ chứ?Quan trọng nhất chính là... Còn xưng hô là Tôn huynh?Lưu sư, ngươi đã hơn sáu mươi tuổi rồi, mà Tôn Cường không tới bốnmươi, gọi người ta là Tôn huynh...Làm sao chúng ta cảm thấy nổi da gà như vậy cơ chứ?- May mà không nghe hắn, nếu không nhất định đã bị chơi cho thảm rồi!- Đúng vậy, cái gì cũng không biết, còn ra vẻ cái gì chứ...- Còn nói là vạch trần, ngươi đã thấy ai đi vạch trần như vậy chưa?Người không có mặt, đối mặt với một quản gia cung kính như vậy màcòn muốn vạch trần?...Sau khi hết khiếp sợ, trong giọng nói mọi người cũng có chút khôngkhách khí.Người tới đây chờ đợi, trên cơ bản đều có địa vị tương đối cao ở trongThiên Huyền Vương quốc, sợ hãi Lưu sư, thế nhưng đối với A Vânkhông hẳn đã kiêng kỵ.Khi vừa mới nói dùng lời thề son sắt, suýt chút nữa tất cả mọi người đãtin, bây giờ mới biết được tin ngươi mới là chuyện kỳ lạ a.Nghe thấy mấy câu này, A Vân tức giận tới mức run rẩy, cảm giác như bịthương tổn.Là các ngươi tới đây hỏi ta, ta mới có lòng tốt nói cho các ngươi, kếtquả... Trở mặt không quen biết... Sớm biết như vậy ta sẽ không phí lờinữa......- Ngươi muốn ta chỉ điểm lão tổ nhà các ngươi đột phá?Trương Huyền nhìn Trầm Truy bệ hạ vẻ mặt đầy câu nệ đang ở trướcmắt.Thuận lợi giúp Trang Hiền đột phá, Lưu Lăng, Trịnh Phi cũng không cóhoài nghi, lại hỏi một chút vấn đề liên quan tới tu luyện. Bởi vì đọc mộtlượt toàn bộ tàng thư khố của Vương quốc, cho nên lượng tri thức củaTrương Huyền giờ khắc này rất kinh người, lại thêm mượn Thiên Đạothư viện nhìn ra thiếu sót, chỉ dùng mấy câu nói đã khiến cho hai ngườikhâm phục không thôi.Thỉnh giáo một hồi, ba người đứng dậy cáo từ, còn Trầm Truy bệ hạ thì ởlại.Hắn vì chuyện lão tổ mà đến, tam sư vừa rời đi, hắn lập tức mở miệng.- Vâng...Khuôn mặt Trầm Truy bệ hạ tràn ngập vẻ chờ đợi.Nếu như Thiên Huyền Vương quốc không có lão tổ trấn thủ, e rằngkhông được bao lâu sẽ bị những vương quốc khác chia cắt.Yếu khuất phục mạnh, cường giả làm vua, không những chỉ riêng trongvõ giả mà còn có quốc gia.- Ta đến Thiên Huyền Vương thành chỉ là tu dưỡng, không muốn dínhdáng tới quá nhiều việc vặt...Trương Huyền lắc lắc đầu.Không phải hắn không muốn giúp, mà là... Lão tổ đối phương đã sớmđạt đến nửa bước Tông Sư cảnh, nếu muốn đột phá tiếp, không phải trởthành Tông Sư chân chính hay sao?Hắn ngay cả Thông Huyền cảnh cũng không đạt đến, chỉ điểm TrangHiền đột phá cũng là may mắn. Hắn cũng không muốn đảm nhiệm nhiềuviệc, sợ lộ ra sơ sót.- Kính xin Dương sư ra tay, chỉ cần người chịu ra tay chỉ điểm, ThiênHuyền Vương quốc ta đồng ý dùng bất luận đồ vật gì để trao đổi...Nghe thấy hắn từ chối, Trầm Truy bệ hạ vội vã quỳ gối.Hắn lao lực, tốn tâm huyết mời tam sư tới, kết quả lại không thể ra sức,hy vọng duy nhất chính là vị trước mắt này. Nếu như đối phương thật sựkhông muốn ra tay, nhất định lão tổ sẽ không sống được bao lâu.- Ngươi cảm thấy ta thiếu đồ hay sao?Trương Huyền híp mắt lại.- Không dám...Trầm Truy bệ hạ sợ hết hồn.Đùa sao, đối phương là danh sư còn lợi hại hơn so với mấy người Lưusư, nếu muốn đồ gì, chỉ cần một câu nói, nhất định sẽ có vô số người vộivàng đưa tới. Mà bản thân hắn chỉ là quốc vương của một cái Vươngquốc nho nhỏ mà thôi, đâu dám phí lời chứ.- Được rồi, như vậy đi, giúp ta sưu tập một chút bí tịch liên quan tới võgiả thất trọng Thông Huyền cảnh, quý giá hay không cũng không sao cả,chỉ cần số lượng nhiều là được, lúc nào tìm được một ngàn bản trở lên, tacó thể cân nhắc chỉ điểm cho lão tổ của ngươi.Trương Huyền lạnh nhạt nói.- Sao?Trầm Truy bệ hạ sững sờ.Không phải ngươi nói không thiếu đồ vật sao? Bí tịch Thông Huyềncảnh... Có ý gì?Hơn nữa một ngàn bản?Khóe miệng hắn giật giật.Thông Huyền cảnh ở trong Thiên Huyền Vương quốc đã được xem lànhân vật đứng đầu, bí tịch có thể làm cho nhân vật như thế tăng cao thựclực, coi như là Vương cung cũng không có bao nhiêu bản, vừa mở miệngra đã là hơn một nghìn bản? Vị Dương sư này muốn làm gì?- Nếu như khó khăn mà nói, thì thôi...Trương Huyền xua tay.- Không khó khăn, xin Dương sư yên tâm, trong vòng năm ngày nhấtđịnh ta sẽ hoàn thành...Trầm Truy bệ hạ cắn răng một cái.Đây là cơ hội duy nhất, một khi bỏ qua, tuyệt đối sẽ phải hối hận cả đời.- Được rồi.Trương Huyền không nói thêm nữa, lại tùy ý khoát tay áo một cái.Trầm Truy bệ hạ cũng thức thời lùi ra.Hắn vừa rời khỏi đại sảnh thì hai mắt Trương Huyền không nhịn đượcsáng ngời.Không nghĩ tới bí tịch Thông Huyền cảnh khiến cho hắn đau đầu nhất lạiđược giải quyết đơn giản như vậy.Dùng năng lực của hắn, muốn tìm bí tịch Thông Huyền cảnh, một haibản có lẽ vấn đề không lớn, hàng trăm hàng ngàn bản, hầu như là chuyệnkhông thể, Trầm Truy bệ hạ thì lại không giống, làm quốc vương bệ hạ,ra lệnh một tiếng. Muốn sưu tập mấy quyển bí tịch Thông Huyền cảnhvẫn rất là đơn giản.Quan trọng nhất chính là, bản thân chỉ cần số lượng, không cầu chấtlượng.Bí mật không truyền có thể không lấy, chỉ cần có đủ nhiều bí tịch là đượcrồi.- Lão gia...Tôn Cường đi tới.- Mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì, những người bên ngoài kia là saovậy?Chương 208: Phát tài (2)Vừa đến đã bị tam sư và Trầm Truy bệ hạ dò hỏi, hắn cũng không biết rõrốt cuộc bên ngoài đã xảy ra chuyện gì.- Hồi bẩm lão gia, mấy ngày nay thanh danh của người đã truyền khắptoàn bộ Thiên Huyền Vương thành...Tôn Cường giải thích đơn giản chuyện xảy ra trong mấy ngày này, giờTrương Huyền mới hiểu được, đồng thời trong lòng không khỏi cảmkhái, khó trách người người đều muốn trở thành danh sư, sức hiệu triệuthực sự quá là lớn.- Lão gia, đây là thứ vừa nãy tam sư để lại...Nói xong những chuyện này, Tôn Cường giao ra một cái giới chỉ khônggian.- Được rồi!Trương Huyền gật gù.Ba vị danh sư mình không thiếu tiền, bản thân lại nhọc nhằn khổ sở chỉđiểm, làm sao có khả năng một chỗ tốt cũng không có cơ chứ?Nhỏ máu nhận chủ, nhìn một chút, con mắt Trương Huyền lập tức trợntròn.Chiếc nhẫn này so với thứ mà hắn sử dụng còn cao cấp hơn rất nhiều.Tuy rằng cùng là giới chỉ trữ vật cấp thấp, thế nhưng bên trong lại cóphạm vi đạt tới ba mươi thước vuông, so với không gian ba thước vuôngtrong tay hắn còn lớn hơn gấp mười lần.Không nói đâu xa, chỉ riêng này một cái giới chỉ này, chỉ sợ cũng khôngdưới mấy trăm vạn kim tệ.Bên trong lại còn chất đủ loại bảo bối, dược liệu quý hiếm cùng với kimtệ chất thành đống, tùy tiện lướt qua một hồi, e rằng cũng không dướingàn vạn.- Thật là bạo tay...Chỉ liếc mắt nhìn qua, Trương Huyền đã không nhịn được cảm khái.Không hổ là danh sư, ra tay thật là hào phóng, tùy tiện đưa ra một thứ đãhơn ngàn vạn, so những người khác còn hào phóng hơn nhiều.Đương nhiên, hắn cũng biết, mấy người Lưu sư này có ý định muốn lấylòng, bằng không, chỉ chỉ điểm cho bọn họ tu vi một chút mà thôi, cònkhông đến mức tiêu tốn và đánh đổi như vậy lớn.- Trong mấy ngày lão gia không có mặt, Lăng Thiên Vũ đại nhân cũngđã tới mấy lần, lại đưa ra năm trăm vạn kim phiếu...Tiếp theo Tôn Cường lại đưa ra một xấp kim phiếu.Mặc dù hắn biết địa vị hiện nay của bản thân đã tăng lên, thế nhưngnhững thứ mà người khác đưa cho hắn lại không dám ẩn giấu một chútnào, vẫn đưa ra đủ số.- Đây là phí bái phỏng mà những người bái phỏng mấy ngày nay nộp lên,tiểu nhân đã thống nhất tạo thành một danh sách...Nói xong, Tôn Cường giao ra một tấu chương, Trương Huyền tiếp nhận,tiện tay lật một chút, nhất thời sợ hết hồn:- Đây là bao nhiêu người cơ chứ?- Hồi bẩm lão gia, tổng cộng có hai mươi bảy vị bái phỏng, hơn nữa đềuđã nộp tiền lên, tổng cộng là 8100 vạn...Nói xong Tôn Cường khoát tay một cái, hai tên hộ vệ nhấc một cáirương đến, bên trong có đầy kim phiếu.- Con mẹ nó...Nhìn thấy kim phiếu chồng chất như núi ở trước mắt, Trương Huyềncảm thấy sắp phát điên rồi.Trước đó hắn còn tưởng rằng kiếm được hơn hai ngàn kim tệ khó nhưlên trời, là chuyện trên cơ bản không thể. Sauk hi nhìn thấy thế mới biếtđược hắn vẫn đánh giá thấp lực uy hiếp của danh sư.Chỉ cần báo tên tuổi ra, cái gì cũng không thấy mà đã có người tha thiếtmong chờ đưa tới nhiều tiền như vậy... E rằng bất kỳ nghề nghiệp nàocũng không làm được điểm ấy.- Ngươi đi nói cho bọn họ một chút, nếu đã nộp phí thì ngày mai tới đây,ta sẽ lần lượt chỉ điểm từng người. Nếu không giao phí, mời đi đi, bắtđầu từ hôm nay, ta sẽ không chấp nhận chỉ điểm nữa...Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền xua tay nói.Người ta đã nộp tiền lên, hắn không khả năng trả về. Chỉ là, chỉ điểm chohơn hai mươi người cũng đủ để khiến cho hắn bận bịu một lúc.- Vâng!Tôn Cường gật gù.Thu cái rương và tất cả kim phiếu vào giới chỉ trữ vật, lúc này TrươngHuyền mới tiện tay rút ra một tấm, đưa tới:- Đây là thù lao của ngươi, ta đã nói rồi, theo ta chỗ tốt của ngươi khôngthiếu!Muốn ngựa chạy trốn nhanh thì phải cho nó ăn đủ cỏ, nếu không có TônCường mấy ngày nay chống đỡ, đừng nói có nhiều tiền như vậy, có khảnăng bản thân hắn cũng không kiếm được bao nhiêu.Lại nói, nhất định mấy ngày nay hắn cũng lo lắng sợ hãi không ít, chỉ làmột ít kim phiếu mà thôi, chỉ cần có thân phận danh sư, muốn bao nhiêucòn không phải có bấy nhiêu hay sao?- Một trăm vạn...Nhìn thấy mệnh giá của tấm kim phiếu trong tay, Tôn Cường sợ hết hồn,trực tiếp ngã quỵ xuống mặt đất.Số tiền này là con số màcả đời hắn cũng không kiếm được.- Bắt đầu từ hôm nay, lão gia muốn ta làm gì, ta tuyệt đối sẽ không từchối...Trong lòng Tôn Cường âm thầm xin thề.Từ khi đi theo vị lão gia này, chẳng những có tôn nghiêm, có tiền tài màtu vi cũng đột phá, loại ân tình và coi trọng này là thứ mà cả đời hắncũng không có được.Có thể nói, vị lão gia này đã mở ra cho hắn một thế giới khác, ân tình rấtlớn, giống như tái tạo vậy.- Được rồi, ta đi ra ngoài một chuyến, chuyện những người này ngươi đixử lý trước đi!Trương Huyền khoát tay áo một cái.Đối phương cảm kích chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, đối vớihắn cũng không tính là gì. Việc quan trọng nhất hiện nay chính là lấydược liệu, lại giúp Viên Đào, Triệu Nhã kích hoạt thể chất, sau đó... Ngủ!Ngày hôm nay không nghỉ không ngủ, hắn đã sớm muốn gục, nếu khôngphải tu vi tăng cường, nhất định đã sớm nằm xuống ngủ say như chết rồi.- Vâng!Tôn Cường gật đầu.Biết cửa trước có đầy người cho nên Trương Huyền từ cổng sau đi rangoài, rời khỏi phủ đệ, tìm một nơi không có ai, xóa bỏ ngụy trang, đổi yphục, lần thứ hai biến trở về dáng vẻ vốn có của mình.Khôi phục dung mạo, Trương Huyền lập tức nhanh chân đi tới luyện đansư công hội....- Lão sư!Trong phòng học của Lục Tầm, mấy học sinh chỉnh tề đứng ở trước mặtcủa hắn.Trong đó có Chu Hồng trước đó đã lớp học của Trương Huyền đưa chiếnthiếp, bằng hữu tốt Mạc Hiểu của Trịnh Dương cùng với mấy ngườikhác.Nếu như mấy người Viên Đào, Lưu Dương có mặt ở đây, nhất định cóthể nhận ra được năm người này chính là mấy người trong danh sách tỷthí cùng bọn họ.Trước đó bọn họ đều chỉ là võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh, mà giờ khắcnày, khí tức mỗi người lại rất hùng hồn, lực lượng mười phần, không ngờtất cả đều đạt đến võ giả nhị trọng.- Không tồi!Nhìn tiến bộ của mấy vị học sinh này, Lục Tầm thoả mãn gật gù, nhìndáng vẻ của bọn họ cũng không uổng phí tâm tư, đánh đổi cùng vô sốtâm huyết của hắn.Đạt đến võ giả nhị trọng, nếu như lại đối phó với tên Trương Huyền kia,tuyệt đối có thể nghiền ép.- Lục lão sư, vị Dương Huyền danh sư kia... lại xuất hiện!Đang muốn nói vài câu thì Vương Siêu lão sư đẩy cửa đi vào, hai mắttràn ngập vẻ hưng phấn.Chương 209: Hồng Vân đan sư (1)- Xuất hiện rồi?Lục Tầm quay đầu lại nhìn về phía bằng hữu tốt.- Đúng. Ngày hôm nay đám người Lưu sư vừa vặn từng tới thăm hỏi.Cùng đi còn có Thẩm Truy bệ hạ. Sau khi tiến vào viện không lâu, badanh sư lại đi ra, thái độ vô cùng cung kính. Xem ra vị Dương sư nàynhất định là danh sư. Hơn nữa cấp bậc chỉ có cao chứ không thấp hơnđám người Lưu sư...Vương Siêu nói ra tin tức biết được.- Còn cao hơn Lưu sư... Vậy chẳng phải là danh sư nhị tinh sao?Hai mắt Lục Tầm tỏa sáng:- Nhanh chuẩn bị một chút, chúng ta cũng đi tới thăm hỏi...Hắn chờ chính là cơ hội này. Một khi được vị Dương sư này nhìn trúng,tuyệt đối có thể giang cánh bay lượn, một lần bay lên trời.- Ừ!Vương Siêu gật đầu, lập tức lộ ra vẻ mặt giống như trái mướp đắng:- Tin tức này truyền ra, người muốn đi tới thăm hỏi Dương sư rất người.Ta sợ không tới phiên chúng ta!- Hơn nữa, quy định của Dương sư, nói vậy ngươi cũng nghe nói tới.Muốn thăm hỏi, đầu tiên phải giao ra ba trăm vạn kim phiếu. Bằngkhông, ngay cả cửa cũng không có cách nào tiến vào... Nhiều tiền nhưvậy, lão gia tử nhà chúng ta có thể lấy ra. Nhưng chúng ta sợ rằng...Cho dù bọn họ là lão sư sao kim, một tháng tiền lương cũng chỉ có hai,ba ngàn kim tệ mà thôi. Lấy ra ba trăm vạn... không thể nghi ngờ chínhlà nằm mơ.Đừng nói thăm hỏi, chỉ riêng một điều kiện lại kẹp chết bọn họ.- Yên tâm đi, chuyện này ta đã nghĩ kỹ!Lục Tầm lộ ra nụ cười tự tin:- Giao ba trăm vạn kim tệ mới có khả năng thăm hỏi. Mặc dù là có vănbản rõ ràng quy định, nhưng mọi người e ngại mặt mũi, khẳng địnhkhông phải nộp lên rõ ràng. Nói cách khác... Chỉ cần không nói ra, cũngsẽ không bị vạch trần!- Ý của ngươi là... đục nước béo cò trà trộn vào sao? Làm vậy không tốtlắm đâu... Đối phương lại không phải kẻ ngốc. Không giao tiền, sợ rằngngay cả cửa còn không thể nào vào được!Nghe được cách nói của bằng hữu tốt, Vương Siêu sửng sốt.- Không phải đục nước béo cò. Mà là... mượn thân phận lão sư sao kimcủa chúng ta vòng qua cửa này. Dựa vào hai người chúng ta người, trongvương quốc ai không cho chút mặt mũi? Chỉ cần có thể tìm được ngườithích hợp, đưa lên lý lịch sơ lược, chuyện còn lại sẽ dễ làm!- Danh sư cũng phải thu học đồ. Chúng ta là lão sư có tiếng tăm trongtoàn bộ Thiên Huyền vương thành, hoàn toàn phù hợp điều kiện, Chỉ cầnviết xong bái thiếp, biểu diễn thành quả giảng dạy cho hắn xem. Có thểhắn cao hứng, lại đồng ý. Cái gọi là ba trăm vạn kim tệ, cũng chỉ là vôdụng. Điều chúng ta phải làm, chính là nghĩ biện pháp đưa bái thiếp lên.Về phần kim tệ, tạm thời không thu cũng không có vấn đề gì!- Điều này...Vương Siêu chớp mắt.- Muốn trở thành danh sư, không chỉ cần thực lực bản thân mạnh mẽ.Quan trọng nhất chính là có thể dạy dỗ học sinh. Chúng ta có nhiều họcsinh như vậy, có lý lịch xuất sắc như vậy, khẳng định không thành vấnđề.Lục Tầm nói đến đây hai mắt hưng phấn, tỏa sáng:- Nếu thật sự không được, còn có thể mời hắn tới quan sát đánh giá sưgiả trong mấy ngày tới, xem ta làm thế nào nghiền ép Trương Huyền.Đến lúc đó, vừa nhìn thấy ta xuất sắc như vậy, hắn có thể sẽ cao hứngthu làm học đồ...- Có đạo lý... Dựa vào thân phận lão sư sao kim như chúng ta, chuyểnmột tờ lý lịch sơ lược chắc hẳn là rất dễ dàng. Không giao tiền có thểcũng được!Vương Siêu cuối cùng kịp phản ứng.Lần đánh giá sư giả này là một cơ hội tốt. Nếu may mắn, vị DươngHuyền danh sư này qua, nhất định sẽ coi trọng Lục Tầm, thu hắn làmhọc đồ. Chỉ cần hắn thành công, mình cũng có hy vọng.- Cứ như vậy đi. Chúng ta chuẩn bị một chút, lát nữa đi thăm hỏi...Nghĩ đến liền làm, Lục Tầm không nói thêm gì nữa, lập tức an bài..........Công hội luyện đan sư.Âu Dương hội trưởng, Trần Tiêu đan sư, Bạch Minh đan sư và hơn mườivị đan sư đứng song song ở trong sân, thái độ cung kính.Vù!Có tiếng gió mãnh liệt thổi tới. Một con man thú bay cực lớn chậm rãi từtrên không trung hạ xuống phía dưới.Đứng phía trên là một lão già. Man thú còn chưa đến tới trước mặt, bànchân hắn nhẹ nhàng đạp một cái, lại vững vàng hạ xuống trên mặt đất.- Ra mắt Hồng Vân đan sư!Đám người Âu Dương hội trưởng bước lên trước.Hồng Vân luyện đan sư, luyện đan sư nhị tinh nổi danh bên trong vươngquốc.- Ừ!Hồng Vân đan sư gật đầu, lông mày thoáng nâng lên:- Trương Huyền đâu?- Trương đan sư... lại không có ở vương thành, cho nên không qua...Âu Dương hội trưởng lộ vẻ mặt xấu hổ.Mấy ngày qua, Trương Huyền vẫn đợi ở trong tàng thư khố của vươngquốc. Sau khi rời đi, người này lại thay đổi diện mạo đi tới phủ đệ. Đừngnói hắn không tìm được, cho dù đám người Triệu Nhã cũng không nhấtđịnh có thể tìm ra.- Hồ đồ!Hồng Vân đan sư vẫy bàn tay một cái, sắc mặt tái xanh, không giận tựuy:- Tranh luận đan trở thành đan sư, mặc dù truyền thừa từ xưa, lại có quyđịnh đặc biệt. Nhưng nần này, ta tới ngoại trừ đưa Phá Âm đan, máu củaCự Tê thú ngươi muốn mua ra, còn muốn kiểm ta vị Trương Huyền này.Một khi không phù hợp điều kiện, trực tiếp loại bỏ tư cách.- Vâng!Âu Dương hội trưởng gật đầu.- Lấy ngọc tinh ghi chép ngày đó tới đây. Nếu như để cho ta phát hiện cóbất kỳ hành vi thiên vị lừa đảo nào, tất cả mọi người tham dự tranh luậnđan đều sẽ phải bị trừng phạt!Hồng Vân đan sư nhướng mày, mang theo sự uy nghiêm không cho phépngười khác được nghi ngờ.- Vâng. Hồng Vân đan sư, mời đi bên này...Âu Dương hội trưởng vội vàng đi phía trước dẫn đường.Chỉ chốc lát, bọn họ lại đi đến chỗ tranh luận đan trước đó. Hắn lấy ngọctinh ghi chép ra.- Mở ra!Ngồi ở chỗ ngồi, cầm chén trà ngon mới rót, Hồng Vân đan sư thảnnhiên nhìn qua.Âu Dương hội trưởng lại không nói nhiều, chân khí trong cơ thể vọt vềphía ngọc tinh ghi chép. Trong nháy mắt, ngọc tinh lập lòe. Ghi chép nộidung trước đó một lần nữa hiện ra.Chính là cảnh tượng Trương Huyền tiến vào phòng.- Đây là Trương Huyền sao? Âu Dương hội trưởng, ngươi cũng là ngườilâu năm của công hội, thế nào lại hồ đồ như vậy? Hắn còn trẻ như vậy,làm sao có thể tranh luận đan thành công?Nhìn thấy rõ ràng hình dáng của Trương Huyền còn chưa đủ hai mươituổi, lông mày Hồng Vân đan sư nâng lên.Dám tham gia tranh luận đan, bình thường không học tập luyện đan mấychục năm, ít nhất cũng phải năm sáu chục tuổi. Người này ngược lại hayrồi, chưa đủ hai mươi... Hắn có thể biết cái gì?Rất rõ ràng, những luyện đan sư khác có phần cố ý nhường nhịn!Chương 210: Hồng Vân đan sư (2)- Không bằng như vậy đi. Bất kỳ một luyện đan sư nào ở đây, chỉ cầndám luyện đan ở trước mặt ta, bất kể hắn sử dụng thủ pháp gì, ta đều cóthể nói ra tên của thủ pháp đó, sai lầm trong khi luyện đan. Chỉ cần bấtkỳ người nào ở đây cảm thấy ta đưa ra sai lầm không đúng, ta có thể lậptức chịu thua...Trong ngọc tinh ghi chép vang lên giọng nói của Trương Huyền.- Lỗ mãng!Hồng Vân đan sư cười lạnh:- Ta cũng không dám bảo đảm có thể nhìn ra được sai lầm của đan sưnhất tinh trong khi luyện đan. Hắn chỉ là một học đồ cũng muốn nhìnđược sao? Đùa kiểu gì vậy... Thật không biết trời cao đất rộng!Ngọc tinh ghi chép tiếp tục truyền hình ảnh. Rất nhanh liền xuất hiệncảnh tượng Mạnh Nham đan sư luyện đan. Trương Huyền chỉ ra trongngực hắn mang theo sát khí, Tĩnh Tâm đan rất khó có hiệu quả.- Vị Mạnh Nham này trong lúc luyện đan, nóng nảy không ổn định,không có an thần tĩnh tâm. Có thể nhìn ra được cũng không có gì ngạcnhiên...Nhìn thấy được điều này, Hồng Vân đan sư có chút do dự.Bản thân hắn là luyện đan sư nhị tinh, về năng lực quan sát đám ngườiDương hội trưởng tất nhiên không thể nào so sánh được.Thời điểm Mạnh Nham đan sư chế luyện Tĩnh Tâm đan, tâm cảnh khôngổn định, tâm tình luống cuống, luyện ra đan dược phế phẩm, không khóđể nhìn ra được.Ngay sau đó Trần Tiêu đan sư bắt đầu.- Tử khí? Điều này... Trần Tiêu đan sư luyện đan quá mức yên tĩnh. Tachỉ có thể nhìn ra một vài điểm không thích hợp, nhưng không có cáchnào nhìn ra hắn sắp phải chết...Hồng Vân đan sư có chút nghi ngờ.Các đan sư nhất tinh khác cho rằng trước đó Trương Huyền đã điều traqua mọi người, mới suy luận ngược, cho ra kết luận. Hắn lại khác. Làmđan sư nhị tinh, khả năng quan sát của hắn cực cao. Mặc dù không có nóichuẩn xác như Trương Huyền, nhưng trạng thái luc luyện đan của hai vịđan sư Mạnh Nham, Trần Tiêu, hắn vẫn có thể nhìn ra một chút.Ngay sau đó là Trình Giang.Tiếp nữa là Bạch Minh.- Cái lò luyện đan này cao bảy thước ba tấc, rộng ba thước hai tấc, là dothợ thủ công tam mạt của Thạch Tỉnh phường chế luyện ra vào bảy nămba tháng trước...- Đỉnh này có độ dày hơn một tấc, nhiệt lượng đã muốn hoàn toàn thẩmthấu. Cần một nén hương thêm ba mươi bốn lần hít thở...Trong ngọc tinh ghi chép, Trương Huyền chậm rãi nói, trong ánh mắtmang theo vẻ tự tin và nhìn xa trông rộng.- Điều này...Hồng Vân đan sư lại không tức giận như lúc trước nữa, mà mở to haimắt nhìn. Hắn nhìn chằm chằm vào ngọc tinh.Bản thân hắn là luyện đan sư nhị tinh, có thể tiếp xúc với đan sư cao hơn,cũng từng nghe qua bọn họ nói chuyện với nhau. Hình như trước khiluyện đan, phải tìm hiểu rõ ràng quy cách của lò luyện đan mới có thể sửdụng phương pháp tương ứng, chế luyện ra đan dược có phẩm chất caohơn.Cho tới nay, hắn đều cảm thấy những điều này cách hắn rất xa xôi. Hắnnằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ nghe được từ trong miệng một học đồnói ra, hơn nữa còn rõ ràng như thế.- Hồi bẩm Hồng Vân đan sư, sau chuyện này xảy ra, ta đã đặc biệt lấy hồsơ của lô đỉnh này ra, xác định so sánh cẩn thận. Bất kể lò luyện đan cóđộ cao trọng lượng, độ dày, hay thời gian chế luyện, số lần vận chuyển,từng luyện ra đan dược thế nào... Trương Huyền đan sư nói đều khôngsai chút nào, không có bất kỳ sai lầm nào!- Chúng ta cũng đặc biệt thực nghiệm. Nhiệt lượng thẩm thấu quả thậtcần một nén hương thêm ba mươi bốn lần hít thở, không sai chút nào......Âu Dương hội trưởng ở một bên giải thích.Thật ra không cần hắn giải thích, Hồng Vân đan sư cả ngày luyện đancũng có một hiểu biết đại khái, biết đối phương nói không có sai.- ... Khiến cho dược hiệu tự nhiên tổn thất mười ba phần trăm, thất bại!- Dược hiệu không có hoàn toàn phát huy, tổn thất mười bốn phần trăm,thất bại!...- Điều này... điều này... không có khả năng!Nghe được Trương Huyền liên tiếp nói “thất bại”, toàn thân Hồng Vânđan sư cứng đờ, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.- Dựa theo trình tự Trương Huyền nói, sau đó chúng ta lại từng làm kiểmtra qua. Tỉ lệ phần trăm tổn thất hắn nói ra, không có chút sai lầm nào.Không nhiều không ít. Đây là ghi chép chúng ta thử nghiệm, đan sư cóthể xem qua...Âu Dương hội trưởng lấy ra một vở đưa tới.Nếu là tranh luận đan, tất nhiên không có khả năng dễ dàng lại kết thúcnhư vậy. Sau khi Trương Huyền rời đi, Âu Dương hội trưởng và mấy vịđan sư lại suốt đêm làm thêm giờ, thử nghiệm lại tất cả những số liệuhắn nói ra một lần. Kết quả khiến cho bọn họ trợn mắt há hốc mồm. Tựnhiên... giống nhau như đúc, không có một chút sai lầm nào.- Điều này...Xem lại ghi lại một lần, Hồng Vân đan sư cảm giác có phần muốn phátđiên.Phía trên này đều có luyện đan sư kí tên. Thời gian cho mỗi một trình tự,đều được ghi chép rõ ràng, không có khả năng giả vờ.Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, hắn lại nhớ kỹ trình tự bốn mươi bảy loại dượcliệu đưa lên, mỗi một loại sẽ phát sinh phản ứng gì, cùng với dược hiệutổn thất...Trời ạ, đây là người sao?Bản thân Hồng Vân đan sư tính toán một chút, không nhịn được lắc đầu.Cho dù là với trình độ của hắn, cũng không làm được như vậy.Hắn tiếp tục nhìn xuống phía dưới. Tiếp theo chính là quá trình tranhluận bình thường. Các vị đan sư đưa ra vấn đề xét hỏi.- ... Thật khéo, tàng thư khố sơ đẳng của công hội chúng ta lại có, ở hàngthứ hai mươi bảy bên phía trái phía trên...Trên ngọc tinh ghi chép, Trương Huyền cười khẽ, vẫy bàn tay một cái,nói ra tên gọi và vị trí của sách.- Những quyển sách này... ta hình như đều xem qua, giống như hắn nói...Hơi thở của Hồng Vân đan sư dồn dập.Nếu như nói trước đó Trương Huyền nói những điều này, không có cáchnào xác nhận được. Ở trên luyện đan sách, lượng kiến thức của hắn vượtxa đám người Âu Dương hội trưởng. Rất nhiều sách đối phương nói ra,hắn gần như đều xem qua. Nội dung... giống hệt, không có bất kỳ sai lầmnào.Nói thật, nghe được công hội luyện đan sư của Thiên Huyền vương quốckhông ngờ trong tranh luận đan để cho một người chưa đủ hai mươi tuổitrở thành luyện đan sư chính thức, hắn đã vô cùng phẫn nộ.Hắn cho rằng đám người Âu Dương thành khẳng định vô cùng buônglỏng.Chính vì vậy, tổng bộ bên kia mới để cho hắn qua kiểm tra cẩn thận mộtlần nữa.Trên đường đến đây, hắn đã sớm nghĩ kỹ xem đâm chọc như thế nào, đểtìm khuyết điểm, sau đó một lần nữa quyết định, để cho vị TrươngHuyền này không thông qua, loại bỏ tư cách luyện đan sư. Dù thế nàohắn cũng không nghĩ tới, mình còn chưa hoàn toàn xem hết ngọc tinh ghichép lại, đã bối rối.Nếu như nội dung trong ngọc tinh không phải làm giả, mà thật sự phátsinh... Vậy lý giải của Trương Huyền này đối với luyện đan cũng quánhiều...... Ngô Hiểu đan sư, lò luyện đan bảo dưỡng, Triệu Khiêm tốn đan sư,việc cần chú ý khi luyện đan, Ngưu Tuyền đan sư, nói kỹ về những việcvặt, Đại Thu đan sư bảo dưỡng lô đỉnh mới...Trên ngọc tinh ghi chép, Trương Huyền tiếp tục mở miệng, từng hànhđộng lời nói đều tự mang theo phong độ.- Ta cũng đã xem qua những quyển sách này. Những lời hắn nói hoàntoàn... chính xác!- ... Chính xác!- ... Chính xác!Đốt ngón tay của Hồng Vân đan sư trắng bệch, môi không ngừng runrẩy.Ban đầu có ý nghĩ trừng phạt đối phương. Còn chưa xem xong hết ngọctinh ghi chép, hắn liền phát hiện ra, mình tự nhiên không tìm ra đượcmột lý do nào...- Âu Dương hội trưởng, Trương Huyền đan sư ở bên ngoài cầu kiến...Một học đồ nói.Leng keng!Trong lòng thầm cả kinh, chén trà trong tay Hồng Vân đan sư rơi trênmặt đất, vỡ vụn.Hắn quay đầu nhìn lại. Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy một người haimắt đỏ ửng, túi mắt sâu, ủ rũ đi đến.Chương 211: Nổ lò (1)- Đây là người có vẻ mặt tự tin kia sao?Khôi phục lại, Hồng Vân đan sư ổn định lại hơi thở.Người ở trong ngọc tinh tự tin nhìn xa trông rộng, đối với luyện đan cólý giải sâu đậm. Người trước mắt này ủ rũ, mắt đỏ như máu...Đây là bị người nấu sao?Luyện đan sư, cả ngày tiếp xúc với dược liệu. Đối với việc bảo dưỡngbản thân thường đặc biệt chú trọng. Bình thường sẽ không để cho mìnhđặc biệt mệt mỏi rã rời. Hơn nữa... luyện đan sư là chức nghiệp đứng đầuthượng tam phẩm, để ý tới hình tượng và uy nghiêm bản thân. Đã baogiờ thấy một luyện đan sư chính thức đi ra với mắt nhìn như gấu mèo?Cũng thật không có phong độ.Không chỉ hắn nghi ngờ, đám người Âu Dương đan sư cũng lộ ra vẻ mặtcổ quái.Mình thực sự bị người này tranh luận tới thương tích đầy mình? Hậnkhông thể có kẽ nứt để chui vào sao?Quá mất mặt......Trương Huyền không biết trong đầu mọi người đang miên man suy nghĩ,đi vào gian phòng. Nhìn thấy được hơn mười vị luyện đan sư của toàn bộThiên Huyền vương quốc đều đang ở đây, hắn cũng cảm thấy có chút kỳquái.Những luyện đan sư này bình thường đều bận rộn nhiều việc, muốn tậptrung đủ, cơ bản không quá dễ dàng. Trước đây để sát hạch cho hắn, đãphải triệu tập trước một ngày, mới có mười người tới. Thế nào ngày hômnay tất cả đều ở trong này?Chỉ có điều, tới nhiều luyện đan sư hơn nữa cũng không có quan hệ gìvới hắn. Trương Huyền lắc đầu không tiếp tục để ý nữa. Hắn cố kìm néncảm giác mệt mỏi rã rời trên người, đi vài bước đến trong đại sảnh.- Âu Dương hội trưởng, đồ ta muốn mua đã tới chưa?- Đến rồi. Ở đây...Âu Dương hội trưởng lấy đồ Hồng Vân đan sư vừa tới ra.Đan dược tam phẩm Phá Âm đan và máu Cự Tê thú tiên thiên.Tiếp nhận đồ xong, sắc mặt Trương Huyền vui mừng, thu vào chiếc nhẫntrữ vật Hắn lập tức đưa kim phiếu đã chuẩn bị xong ra.- Từ biệt...Thấy đối phương kiểm tra xong, không có vấn đề gì, hắn tính rời khỏiđó.Hắn thật sự quá mệt mỏi. Mấy thứ này đến thật tốt. Hắn mau chóng lấyvề cho Triệu Nhã, Viên Đào sử dụng, sau đó là có thể an tâm ngủ mộtgiấc.- Trương Huyền đan sư khoan hãy đi...Hồng Vân đan sư kịp phản ứng, đứng dậy.- Ngươi là ai?Đang mệt mỏi rã rời ngủ gà ngủ gật, lại thấy có người ngăn cản, TrươngHuyền có chút mất hứng.- Tại hạ Hồng Vân... có một nghi vấn trên phương diện luyện đan, cònmuốn hỏi một chút. Mong rằng Trương Huyền đan sư có thể trả lời...Hồng Vân đan sư nói.Nhìn xong nội dung trong ngọc tinh ghi chép, hắn đối với người thànhcông tranh luận đan trước mắt này, đã có bảy, tám phần tin tưởng. Chỉ cóđiều, hắn vẫn phải trực tiếp hỏi thăm mấy vấn đề, xác nhận có nghi ngờdối trá hay không.- Không rảnh!Trương Huyền bĩu môi một cái:- Ta cũng không phải lão sư của ngươi. Có nghi vấn gì đi đọc sách đi,tìm ta làm gì? Đi chỗ nào mát mẻ mà đợi...Nói đùa, không nhìn thấy đang ta vội sao? Ta phải về nhà ngủ. Ai có thờigian trả lời vấn đề của ngươi? Tại sao lại không năng lực quan sát nhưvậy?Lại nói... ngươi là ai chứ?Tùy tiện một đan sư nào có vấn đề cũng hỏi ta, ta còn không mệt chếtsao?Ầm!Các luyện đan sư trong phòng đều lảo đảo.Âu Dương hội trưởng thiếu chút nữa bị một cục đờm làm nghẹn chết.Đại ca, vị này chính là luyện đan sư nhị tinh do phía trên phái tới đặcbiệt điều tra ngươi. Ngươi không ngờ lại bảo hắn tìm chỗ nào mát mẻđợi...- Khụ khụ!Cố nén kích động muốn nôn ra máu, Âu Dương hội trưởng liền vội vàngtiến lên:- Trương Huyền đan sư, vị Hồng Vân đan sư này là luyện đan sư nhị tinhdo tổng bộ phái tới...- Luyện đan sư nhị tinh?Trương Huyền sửng sốt, liếc mắt thoáng nhìn người trước mắt. Mí mắtđầy mệt mỏi rã rời của hắn nâng lên:- Được rồi. Có gì cần hỏi thì hỏi đi. Ta còn không có thời gian...- ...Âu Dương hội trưởng.- ...Rất nhiều luyện đan sư.Người ta là tới kiểm tra ngươi. Ngươi làm thế nào lại giống như hỏi thămhọc tập ngươi vậy? Mấu chốt nhất chính là... ngươi không có thời gian.Vội em gái ngươi sao? Ngươi rốt cuộc có ý thức được tình cảnh khókhăn của mình hay không? Một khi sát hạch không thông qua, đốiphương lại có thể loại bỏ thân phận luyện đan sư của ngươi...Mọi người chấn động kinh ngạc, Hồng Vân đan sư cũng đầy phiềnmuộn. Nếu không phải mình xem qua đối phương trong ngọc tinh ghichép, chỉ sợ đã sớm phát điên.- Ở trong quá trình chế luyện Hồi Tức đan nhất phẩm, bình thường saukhi xuất hiện thành đan, đan dược có tình trạng bị vàng. Ta muốn hỏimột chút, cái này giải quyết như thế nào?- Đã là luyện đan sư nhị phẩm, cái này cũng không hiểu sao? Hồi Tứcđan có thể khôi phục lực lượng tiêu hao của con người. Dược liệu cầnchủ yếu là Bạch Tịch thảo. Thứ này toàn thân trắng như tuyết. Khi vừatiếp xúc với chân khí của con người, sẽ lại biến thành màu vàng nhạt. Đókhông phải là bởi vì dược liệu có vấn đề, mà bởi vì chân khí con ngườicó quá nhiều tạp chất. Nếu như là chân khí càng tinh thuần, sẽ khôngxuất hiện loại tình huống này nữa. Nếu muốn đan dược không bị vàng,rất đơn giản. Thời điểm chế luyện đan dược, thêm một vị Thanh Dươnghoa. Thứ này có thể hấp thu tạp chất trong chân khí, có thể khiến BạchTịch thảo không thay đổi màu sắc...Trương Huyền tùy ý khoát tay áo.Sách màu vàng khiến cho biến nội dung tất cả sách hắn xem được ở tàngthư khố cấp cao và cấp thấp, trở thành trí nhớ của mình, thấu hiểu đạo lí,giải thích đơn giản đến cực điểm. Ngay cả Thiên Đạo Đồ Thư Quán hắncũng không cần sử dụng, đã có thể thuận miệng chỉ điểm.Chủ yếu cũng bởi vì đối phương hỏi thăm chính là kiến thức về đan dượcnhất phẩm. Nếu hỏi cao cấp hơn một chút, hắn cũng không có bất kỳbiện pháp nào.- Thanh Liên hoa làm nguyên liệu thuốc chính chế luyện đan dược, mùiđắng. Thêm vào cam thảo lại dễ dàng nổ lò. Vấn đề này giải quyết nhưthế nào?Hồng Vân đan sư nói tiếp.- Thanh Liên hoa mùi đắng là bởi vì màu vàng phía trên đài sen. Thứ nàykhông có tách dụng đối với luyện dược. Chỉ cần lau đi, cái gì cũngkhông cần thêm, đan dược sẽ không đắng nữa, ngược lại mang theo vịngọt. Thêm cam thảo là thừa, tất nhiên sẽ nổ lò.Chương 212: Nổ lò (2)Trương Huyền nhìn đối phương đang ngây ra như kẻ ngốc:- Ngươi là luyện đan sư nhị phẩm, ngay cả cái này cũng không hiểu, vậysát hạch lên thế nào?...Hồng Vân đan sư nghẹn một hơi.- Được rồi. Nếu như chỉ có mấy vấn đề này, tàng thứ khố của công hộicao cũng có. Không có việc gì làm, xem nhiều sách một chút. Ta còn cóviệc, đi trước...Trương Huyền ngáp một cái, lại đi ra ngoài.Hắn cảm thấy lại không được ngủ, làm không tốt cũng sẽ chết.Nhìn hành động này của hắn, vẻ mặt Hồng Vân đan sư vặn vẹo.Ngươi tôn trọng ta một chút có được hay không?Bất kể nói thế nào, ta cũng là luyện đan sư nhị tinh từ tổng bộ tới, caohơn ngươi một cấp bậc. Những người khác nhìn thấy ta, đều sớm chờđợi, lễ độ cung kính. Ngươi thì hay rồi, mí mắt còn không nâng ra lên.Nói chuyện với ta còn bảo ta tìm nơi nào mát mẻ chờ, xem nhiều sáchmột chút...Ta xem em gái ngươi ấy!Ta đang sát hạch ngươi, lẽ nào ngươi không có nhìn ra sao? Những đápán này ta đương nhiên biết...Trong lòng phiền muộn, hắn lộ ra một chút mất hứng, nhướng mày.- Đừng đi vội. Vấn đề này, chỉ cần ngươi trả lời được... ta sẽ không hỏithêm nữa. Hơn nữa, Phá Âm đan và máu của Cự Tê thú có thể miễn phítặng cho ngươi, không cần tiền.Lời vừa nói xong, hắn đang suy nghĩ đối phương có đáp ứng hay không,đã thấy Trương Huyền chẳng biết từ lúc nào đứng ở trước mắt, vẻ mệtmỏi rã rời trong mắt biến mất sạch sẽ, lộ ra tinh quang:- Lời ngươi nói là sự thật?Phá Âm đan và máu của Cự Tê thú là dược liệu tốn hết hai nghìn ba trămvạn kim tệ. Nếu như có thể miễn phí, quả thực quá tốt.Có thể tiết kiệm được một khoản lớn...- Ngươi... dung tục!Hồng Vân đan sư tức tới mức thổi râu mép bay lên.Vừa rồi nói chuyện với hắn, mí mắt đối phương cũng không muốn nânglên. Vừa nghe được có thể miễn phí, đối phương hưng phấn đến mức sắpnhảy cẫng lên...Hắn đường đường là luyện đan sư nhị tinh ở trong lòng đối phương, tựnhiên thua một đống kim tệ...Suy nghĩ một chút cũng làm cho người ta phát điên.Thật ra Trương Huyền sẽ có loại hành động này, ngược lại không phải cốý làm ra vẻ.Mà hiện tại, giá trị quan của hắn vẫn là nhân viên quản lý thư viện ở địacầu, còn chưa thật sự dung hợp với dị giới. Đối với luyện đan sư nhị tinhgì đó, hắn không có mấy khái niệm. Cho dù lợi hại hơn nữa... lại làm saocó thể thực tế bằng có tiền?Không thấy hắn vì kiếm hai ngàn vạn kim tệ này, đã tiêu hao bao nhiêutế bào não sao...- Vấn đề này là... thời điểm ta chế luyện tinh Nguyên Đan, mỗi lần đềusẽ nổ lò...Hồng Vân đan sư nói ra vấn đề của hắn.Nghe được vấn đề này, tất cả đám người Âu Dương thành đều sửng sốt.Mỗi một người đưa mắt nhìn nhau.Tinh Nguyên đan... đây chính là đan dược nhị phẩm đỉnh cấp, có thể bổsung tinh khí thần hao tổn trong cơ thể người. Có lời đồn đại, cho dùluyện đan sư tam tinh cũng rất khó có thể dễ dàng chế luyện ra.Hồng Vân đan sư không ngờ hỏi một luyện đan sư nhất tinh, làm thế nàochế luyện đan dược nhị phẩm đỉnh cấp...Điều này cũng quá vô sỉ.Rõ ràng vượt quá ranh giới...Nhìn thấy được ánh mắt của mấy người, mặt Hồng Vân đan sư đỏ lên.Nói thật, hắn cũng bị Trương Huyền chọc tức, muốn gõ một cái. Ngươikhông phải rất lợi hại sao? Ta ném ra một vấn đề ngay cả ta, luyện đansư nhị tinh cũng không giải quyết được, xem ngươi trả lời như thế nào?Không trả lời được, ta lại giáo huấn ngươi một trận, cho ngươi bỏ đidáng vẻ kiêu ngạo, để cho ngươi biết, nói chuyện với luyện đan sư nhịtinh, đáng lẽ phải là thái độ thế nào.- Tinh Nguyên đan?Trương Huyền chưa từng xem qua sách của luyện đan sư nhị tinh, tênđan dược này cũng không biết. Hắn còn tưởng rằng đó là một loại thuốchiếm, mình kiến thức nông cạn không biết, nên cũng không quá để ý.Đương nhiên, cho dù biết, hắn khẳng định cũng không để ý. Dù sao, hắncũng không phải dựa vào kiến thức giải quyết. Hắn chuyển kiếp tới chưađầy nửa tháng. Cho dù có loại máy nói dối Thiên Đạo Đồ Thư Quán này,tốc độ hắn tiếp nhận kiến thức rất nhanh, nhưng khẳng định không thểnào so sánh được với những luyện đan sư sống mấy chục năm.- Đi luyện đan, để cho ta xem một chút...Trong lòng có tính toán, Trương Huyền tùy ý khoát tay áo.- Được!Nghe giọng điệu của hắn giống như bảo mình đùa giỡn khỉ, Hồng Vânđan sư càng phiền muộn hơn. Trong lòng âm thầm quyết định, một khihắn nói không nên lời, cố gắng giáo huấn một trận. Lúc này, Hồng Vânđan sư mới đến phía trước lô đỉnh, lấy dược liệu từ trong chiếc nhẫn trữvật ra, chuẩn bị bắt đầu.Tinh Nguyên đan, trong đan dược nhị tinh là một loại đan được bán rấtchạy. Bởi vì hắn không chế luyện thành công, vẫn luôn mang theo dượcliệu bên người, thường xuyên nghiên cứu. Muốn lấy ra cũng không khó.Hừng hực!Lò lửa thiêu đốt, tinh luyện dược liệu.Hồng Vân đan sư vừa ra tay, quả nhiên xuất hiện sự khác biệt. Không hổdanh là luyện đan sư nhị tinh. So với đám người Trần Tiêu đan sư còncường đại hơn rất nhiều. Bất kể là khống chế đối với dược liệu hay làkhống chế đối với lò lửa, cùng với tinh luyện dược liệu... đều không thểso sánh nổi.Loại dược vật giống nhau ở trong tay hắn lại giống như nước chảy mâybay, tập trung vào lô đỉnh, dưới lò lửa thiêu đốt sôi trào, rất nhanh lạixuất hiện mùi đan dược rất nồng.Mùi đan dược này linh khí mười phần, khiến người ta chỉ ngửi vào mộthơi, lại cảm thấy thân thể hoạt bát, thoải mái hơn rất nhiều.Trương Huyền liên tục không ngủ năm ngày năm đêm, có chút mệt nhọc.Vừa ngửi một cái, hắn cũng cảm thấy thư thái hơn nhiều, mắt hình nhưcũng bớt đỏ.Ầm ầm!Chỉ có điều, lại ở thời điểm mùi đan đạt được nồng đậm nhất, đột nhiênthoáng ngừng lại. Một lực lượng hung bạo phun mạnh ra. Lô đỉnh trướcmắt không chịu nổi, ầm ầm nổ tung.Răng rắc!Một đống đan dược hỏng văng ra ngoài, cháy đen giống như than.Luyện đan thất bại, hơn nữa còn là kinh khủng nhất... nổ lò!Nếu không phải mọi người đã sớm có sự đề phòng, sợ rằng đều sẽ bị khítức bạo ngược trong đó nổ cho tổn thương.Bị khí tức nổ mạnh phun trúng, toàn thân Hồng Vân đan sư đen xì, tócdựng đứng. Bộ dạng giống như bị sét đánh. Hai tay hắn để ở sau lưng,nhìn lại.- Ta luyện xong. Ngươi nói một chút xem, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra...Chương 213: Xung đột (1)- Á...Nhìn thấy được bộ dạng này của hắn, đám người Âu Dương hội trưởngmuốn cười lại không dám cười.Ở trong lòng bọn họ, Hồng Vân đan sư chính là đan sư siêu cường i caocao tại thượng. Cho dù Thẩm Truy bệ hạ nhìn thấy, cũng phải lễ độ cungkính, không dám hoàn toàn khinh thường.Hiện tại thì hay rồi. Toàn thân giống như than đen, tóc dựng thẳng. Nếukhông phải hai mắt vẫn chớp động, bọn họ cũng hoài nghi hắn có phải làhoạt nhân hay không.Chỉ có điều, bọn họ cũng biết, lúc này không phải là thời điểm để cười.Tất cả đồng loạt đưa mắt tập trung ở trên người Trương Huyền.Bọn họ muốn nghe một chút về cách nói của hắn.Chỉ điểm cho luyện đan sư nhị tinh... đây chính là chuyện bọn họ cũngkhông dám nghĩ đến.Bọn họ cũng muốn xem thử, người thanh niên thời điểm ban đầu tranhluận đan hăng hái, có thể lại hiện ra ánh hào quang hay không.Ánh mắt mọi người tập trung lại. Chỉ thấy người thanh niên cách đókhông xa, vẻ mặt cổ quái nhìn tới:- Ngươi xác định ngươi thực sự là luyện đan sư nhị tinh?- Ngươi nói vậy là có ý gì?Hồng Vân đan sư vung ống tay áo, có vẻ có chút không vui.- Thanh Hoa thảo có thuộc tính gì?Không để ý tới sự mất hứng của hắn, Trương Huyền hỏi.- Thanh Hoa thảo, toàn thân xanh thẫm, tính ôn hòa.Hồng Vân đan sư trả lời.- Kim Tiễn hoa thì sao?- Kim Tiễn hoa có hai màu vàng bạc, còn được người ta gọi là hoa vànglá bạc, cũng là dược liệu có tính trung hoà.- Hai loại dược liệu này, tuy rằng đều là dược liệu trung tính, dung hợplại, sẽ phát sinh biến đổi khác thường, biến thành thuộc tính cực kỳ nóng.Trương Huyền nói.- Cái này ta biết. Phương pháp luyện Tinh Nguyên Đan, truyền thừa từlâu, cũng có hai thứ dược liệu này. Nếu quả thật bởi vì bọn chúng dunghợp gây ra nổ lò, những người khác làm cũng sẽ nổ.Hồng Vân đan sư lắc đầu:- Hơn nữa, trình tự ta thả dược liệu vào không có bất kỳ sai lầm nào.Giữa hai thứ dược liệu này còn thả một Tử Hương thảo tới trung hoà,nghiêm khắc dựa theo trình tự. Trên thời gian lên cũng không có sai lầmchút nào!Hắn từng đặc biệt hỏi qua người khác về chế luyện Tinh Nguyên đan.Mỗi một loại dược liệu, mỗi một trình tự, đều giống nhau như đúc,nhưng kết quả lại có khác biệt rất lớn. Lúc này mới khiến cho hắn nghingờ tất cả.Đối phương nói hai loại dược liệu trung tính này dung hợp sẽ nóng lên,hắn cũng biết. Đồng thời hắn đã sớm dự phòng. Không thể nào là nguyênnhân này.- Ta không hề trình tự của ngươi không đúng, cũng không hề hai loạidược liệu này có vấn đề!Trương Huyền thản nhiên nói.- Vậy ngươi có ý gì?Không chỉ Hồng Vân đan sư nghi ngờ, những người khác cũng cảm thấyvô cùng kỳ quái.Nếu không phải là vấn đề này, chung quy có ý gì?Nếu không, làm sao có thể đang chế luyện tốt, lại nổ lò?Hơn nữa... nếu hai loại dược liệu này không có vấn đề, ngươi hỏi làm cáigì?Hai tay đưa ra sau lưng, không để ý tới vẻ kỳ quái cỉa mọi người, TrươngHuyền đi vài bước đến trước lò luyện đan đã nổ mạnh. Trên mặt đất cáchđó không xa, vừa vặn còn có hai gốc Thanh Hoa thảo và Kim Tiễn hoachưa dùng tới.- Thanh Hoa thảo và Kim Tiễn hoa đều có tính ôn hòa, sau khi dung hợpsẽ nóng lên... Thêm vào Tử Hương thảo trung hoà, lại có thể giải quyếttai hoạ ngầm này. Tất cả luyện đan sư đều xem nó trở thành chân lý. Nóithật, làm như vậy cũng thực sự không có sai. Nhưng... người khác làmđều chính xác, ngươi làm lại không được!Trương Huyền khẽ cười.- Ta làm không được? Lẽ nào ta còn có cái gì đặc biệt sao?Lông mày Hồng Vân đan sư nhíu lại một cái.Ta cũng đường đường chính chính thi đậu luyện đan sư nhị tinh. Hơnnữa ở trong đội ngũ này, thực lực của ta còn không thấp. Dựa vào cái gìta lại không được?- Không sai, ngươi thật sự đặc biệt. Nếu như ta không nhìn nhầm, ngươichắc hẳn là chưa bao giờ ăn qua dược vật Tử Hương thảo làm thuốcchính chế luyện ra!Trương Huyền nhìn qua.- À... ta có chút dị ứng Tử Hương thảo, không thể dùng...Hồng Vân đan sư gật đầu.- Thật ra không phải dị ứng, mà thuộc tính chân khí của ngươi tươngkhắc...Trương Huyền để hai tay ra sau lưng:- Ngươi tu luyện Hồng Viêm quyết, trời sinh mang lửa. Tử Hương thảosinh trưởng ở trong nước, là dược liệu thuộc tính thủy. Chân khí dunghợp với nó, rất dễ dàng hóa giải thuộc tính thủy trong đó, khiến cho dượcliệu mất đi tác dụng. Người khác chế luyện tinh Nguyên Đan, hiệu quảTử Hương thảo còn. Với ngươi lại không có tác dụng. Hai loại dược liệumất đi sự trung hoà, tự nhiên sẽ phát sinh phản ứng, khiến cho nổ lò!- Ngươi... làm sao biết được ta tu luyện Hồng Viêm quyết?Sắc mặt Hồng Vân đan sư nhất thời trắng bệch.Hồng Viêm quyết là công pháp truyền thừa của gia tộc hắn. Từ nhỏ hắnđã tu luyện, đến nay được mấy chục năm. Nó thật sự có thuộc tính hỏa,vận chuyển chân khí, lửa cháy mạnh rất nóng. Nhưng đây là bí mật củariêng hắn. Hắn chưa bao giờ nhắc qua với người ngoài. Ngay cả không ítbằng hữu tốt ở cùng một chỗ cũng không hiểu rõ tình hình. Người nàylàm sao có thể mở miệng liền nói toạc ra?- Ngươi không cần phải quan tâm vì sao ta biết được. Nếu như không tin,có thể ngươi thử tinh luyện Tử Hương thảo, thêm vào Thanh Hoa thảo,Kim Tiễn hoa. Nếu như không nổ mạnh, đã chứng minh cách nói của talà sai lầm.Trương Huyền cũng không giải thích.Chỉ cần luyện đan, Thiên Đạo Đồ Thư Quán có thể sinh ra sách. Đừngnói công pháp, ngay cả chỗ thiếu hụt của môn công pháp này, thật sựmuốn nói ra, hắn đều có thể nói tất cả rõ ràng, không tính là gì cả.Hồng Vân đan sư nghi ngờ một chút, vẫn quyết định thử xem. Hắn lấy raThanh Hoa thảo, Kim Tiễn hoa cùng với Tử Hương thảo đồng thời luyệnhóa thuốc pha chế sẵn thành nước, dung hợp ba dạng thuốc nước vớinhau.Ầm!Quả nhiên, giống như lời đối phương nói, lập tức nổ tung.- Điều này...Thân thể Hồng Vân đan sư run rẩy.Hắn đã học tập Tinh Nguyên đan nhiều năm, vẫn không có thành công.Hắn vốn tưởng rằng là do trình tự luyện đan, phối hợp dược liệu có vấnđề. Dù nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, lại là do chân khí hóa giải dượctính của Tử Hương thảo...Nếu không phải chính tai hắn nghe nói, hắn cũng không thể tin được đólà sự thật.- Có thể có phương pháp giải quyết hay không?Chương 214: Xung đột (2)Sau một hồi kinh ngạc, Hồng Vân đan sư không nhịn được nhìn về phíangười thanh niên cách đó không xa.Lúc này, đối với người này hắn dĩ nhiên tâm phục khẩu phục.Ban đầu, hắn dự định qua loại bỏ tư cách của Trương Huyền. Hiện tạiloại ý nghĩ này hoàn toàn không sinh ra được.Chỉ dựa vào luyện đan, lại nhìn ra công pháp tu luyện của bản thân mìnhcùng dược liệu xung đột. Thật sự không biết kỹ thuật luyện đan ra sao,chỉ dựa vào năng lực quan sát, cho dù là sát hạch nhị tinh, sợ rằng cũngthừa sức.- Đường đường là luyện đan sư nhị tinh, biết nguyên nhân, lẽ nào ngaycả phương pháp giải quyết đơn giản như vậy cũng không tìm được?Trên mặt Trương Huyền lộ vẻ không vui.Đồ Thư Quán có thể nhìn ra chỗ thiếu hụt, cũng không thể cho hắnphương pháp giải quyết chính xác. Đương nhiên, điều này không thể nóira được... Nếu chẳng may đối phương cảm thấy ngươi chưa nói được, lấpliếm chuyện miễn phí thì làm sao bây giờ?Hắn trả lời vấn đề khó khăn như thế, là vì tiền. Bằng không rảnh rỗi đauda sao?- Mong chỉ giáo...Nghe được hắn quát mắng, sắc mặt Hồng Vân đan sư nhất thời đỏ lên.Cũng đúng. Hắn là luyện đan sư nhị tinh, làm sao còn không biết xấu hổhỏi ra chuyện này...Tử Hương thảo chẳng qua là dược tính trung hoà. Chỉ cần tìm một vịdược liệu không xung đột với chân khí của mình thay thế, liền có thể giảiquyết được.- Điều này...Nhìn thấy được Hồng Vân đan sư thời điểm vừa tới vô cùng kiêu ngạo,khí phách vô song, lúc này giống như một học sinh nhỏ, bị quát mắngkhông dám phản bác, đám người Âu Dương hội trưởng mỗi một ngườinắm lấy tóc, hận không thể gặp đụng vào tường.Có ngốc bọn họ cũng biết, lời Trương Huyền nói khẳng định hoàn toànđúng, không có sai. Nếu không cũng không có khả năng làm cho đốiphương tin phục như vậy.Một người vừa thăng cấp luyện đan sư nhất tinh, giáo huấn đan sư nhịtinh, còn khiến cho hắn không dám nói lời nào...Mọi người cố gắng nuốt nước bọt.- Âu Dương hội trưởng, những lời vừa rồi Hồng Vân đan sư nói, ngươicũng nghe được. Số tiền này vẫn trả lại cho ta đi. Còn có một trăm vạntiền thế chấp ta đã giao trước đó...Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyềnquang minh chính đại đi tới trước mặt Âu Dương hội trưởng, đưa taychộp lấy kim phiếu đã giao trước đó....Mọi người cảm thấy không thể nói được lời nào.Ngươi là luyện đan sư lợi hại như vậy, tùy tiện bán mấy đan dược khôngphải có tiền sao? Có để ý chút tiền này sao?Không để ý tới ánh mắt cổ quái của bọn họ, Trương Huyền cất tiền xong,thoả mãn gật đầu.Ban đầu vì hai thứ này, hắn đi khắp nơi nghĩ biện pháp kiếm tiền, khôngtiếc ngụy trang thành danh sư, chỉ điểm cho mọi người xung quanh... Kếtquả... dược liệu tới, không tốn tiền...Sớm biết như vậy, giả vờ danh sư làm gì? Dẫn đến chính mình mệt mỏigiống như tôn tử...Trương Huyền đầy phiền muộn.Hồng Vân đan sư thi kiểm tra xong, biết người thanh niên trước mắt nàycó thực học, lại không ngăn cản nữa.Rời khỏi công hội luyện đan sư, Trương Huyền đi về phía học viện....Nghe được tin tức “Dương Huyền” danh sư xuất hiện, Lục Tầm vàVương Siêu lại ngồi không yên, vội vã đi ra khỏi học viện. Vừa đi tớicửa, bọn họ liền thấy một người thanh niên phờ phạc đi tới.Người này mắt đỏ như máu, tóc tai rối bời. Vừa nhìn chính là đã mấyngày không ngủ.- Lục Tầm, là Trương Huyền...Vương Siêu lặng lẽ nói nhỏ.- Hắn sao?Lục Tầm ngẩng đầu liếc mắt nhìn, không nhịn được lắc đầu, lộ ra vẻkhinh bỉ:- Đường đường là lão sư trong học viện, lôi thôi lếch thếch, không chú ýtới dáng vẻ. Thật sự không nghĩ ra, trước đây học viện vì sao lại tuyểnngười như thế vào!- Ta cảm thấy người này nhất định là bị ngươi khiêu chiến tới mức sợhãi, mấy ngày qua vẫn luôn nghĩ đối sách. Lúc này mới không ngừngkhông ngủ, biến thành như vậy...Vương Siêu cười nói.Lục Tầm lão sư là ai?Đó là lão sư sao kim nổi danh nhất trong toàn bộ Hồng Thiên học viện.Học viên muốn bái sư hắn, đều xếp thành đoàn.Bị hắn khiêu chiến, cho dù trưởng lão, trên đầu cũng đổ mồ hôi. Lão sưnho nhỏ mới tới mà thôi, khẳng định đã sớm khiếp sợ đến mức tè raquần.Nếu không, làm sao có thể có bộ dạng này?- Nghĩ đối sách?Lục Tầm lão sư lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tự tin nồng đậm mạnh mẽ:- Hồng Thiên học viện, muốn từ phương diện dạy học giảng bài thắngđược ta... Nằm mơ mà thôi!- Đúng vậy. Nói thật, cũng trách hắn gặp xui xẻo. Ngươi vừa lúc muốntìm lý do, cường thế quật khởi, thu hút sự chú ý của danh sư, hắn lại xuấthiện. Đáng đời cho hắn bị đánh vào mặt...Vương Siêu nở nụ cười.Thẩm Truy bệ hạ mời đám người Lưu sư, tuy rằng bí mật, tuyên bố vớibên ngoài là ra ngoài săn bắn, trên thực tế không ít người tin tức nhạybén, đã sớm biết được.Vì thu hút sự chú ý của danh sư, trở thành học đồ, Lục Tầm sớm đãchuẩn bị. Cho dù không có chuyện Vương Đào, Vương Nham hủy bỏkhóa học, hắn cũng nhất định sẽ tìm lý do, cường thế quật khởi. Bản thânvị Trương Huyền này đưa mặt ra để cho hắn đánh, tất nhiên hắn sẽ ra tay.- Đi thôi! Nhanh tìm Dương sư. Nếu muộn, không biết sẽ phải xếp hạngđến lúc nào nữa.Lục Tầm khoát tay áo.Đối với hắn mà nói, Trương Huyền chỉ là một khúc nhạc đệm nhỏ trêncon đường hắn trở thành danh sư mà thôi, không có liên quan tới việcquan trọng, căn bản không có cái gọi là thù hận và lửa giận.- Đúng vậy, Dương sư mới là mục tiêu chúng ta nên phấn đấu. TrươngHuyền này chỉ là nhân vật nhỏ trong học viện nhỏ mà thôi...Vương Siêu cũng gật đầu, không tiếp tục để ý tới hắn. Hai người dáng vẻhiên ngang đi qua trước mặt Trương Huyền, không hề liếc mắt nhìn qua....Nhìn thấy được hai vị lão sư đi tới trước mặt cố ý nâng đầu lên, bộ dạngcao cao tại thượng, nhẹ nhàng như gió thoảng may bay, không dính bụitrần, Trương Huyền đầy nghi ngờ.Hai kẻ ngu ngốc này... là ai vậy?Tuy rằng quyết định cùng Lục Tầm lão sư so tài, nhưng hắn chưa từnggặp qua đối phương, căn bản không biết chính là người này.Hồng Thiên học viện lại có tới hàng trăm lão sư. Đầu học kỳ hắn mớiđến, lại quan hệ không tốt. Hắn không biết vị lão sư sao kim này cũng làchuyện rất bình thường.Chương 215: Lão sư, cực khổ rồi! (1)Không để ý tới nhóm hai người đang giả vờ giả vịt, Trương Huyền trở lạitrong lớp học.- Lão sư, lão sư đã trở về!Mấy học sinh đều đang ở đây. Vừa thấy hắn vào cửa, tất cả đều khomngười.- Không tệ. Xem ra mấy ngày qua đều rất cố gắng.Nhìn quanh một vòng, thấy rõ ràng tu vi của mọi người, Trương Huyềnthoả mãn gật đầu.Năm ngày không gặp, năm học sinh đều có tiến bước cực lớn. Đámngười Vương Dĩnh, Lưu Dương, Trịnh Dương, đều đạt tới võ giả nhấttrọng Tụ Tức cảnh đỉnh phong.Triệu Nhã tuy rằng còn chưa có đột phá đỉnh phong, so với mọi ngườilực lượng lại hùng hậu hơn rất nhiều. Xem ra nàng còn cách Đan Điềncảnh, cũng chỉ kém một bước qua cửa.Về phần Viên Đào nền tảng tệ nhất, không ngờ cũng từ Tụ Tức cảnh sơkỳ, đạt tới trung kỳ.Sinh Lợi đan phối hợp với công pháp hắn truyền thụ, quả nhiên có hiệuquả thật tốt.Hiện tại, cho dù Triệu Nhã không cần hắn chỉ điểm, chắc hẳn cũng có thểdễ dàng như trở bàn tay chiến thắng được Chu Hồng.- Triệu Nhã, Viên Đào, theo ta qua đây.Lại kiểm tra tình hình mọi người tu luyện một chút, cảm thấy vẫn tính làthoả mãn, Trương Huyền khoát tay áo.Tiến vào bên trong phòng lão sư, Trương Huyền lấy ra đan dược vừamua được:- Triệu Nhã, đây là Phá Âm đan, có thể kích hoạt thể chất của nàng. Buổitối tìm một thùng gỗ, tiến vào ngâm người trước, sau đó nuốt đan dượcvào.Hắn đưa Phá Âm đan tới.- Đa tạ lão sư...Tuy rằng không biết viên đan dược này giá trị ngàn vạn, nhưng lão sưtiện tay đưa ra đan dược chính thức, hẳn cũng vô cùng trân quý. TriệuNhã vui mừng bất ngờ nhận lấy, trong lòng âm thầm cảm kích.- Viên Đào, biết vì sao ta thu ngươi làm học sinh không?Cho Triệu Nhã đan dược xong, Trương Huyền nhìn về phía đồ đệ béocách đó không xa.- Ta...Viên Đào vò đầu.Thật ra mấy ngày qua hắn cũng có chút nghi ngờ.Trong sát hạch nhập học, hắn là người thứ nhất đếm ngược. Trước đâyTrương lão sư thu nhận hắn, hắn còn cảm thấy có thể bởi vì lão sư khôngthu được học viên, mới kéo hắn tới góp cho đủ số hay không. Nhưng sauđó, khi thấy được bản lĩnh của vị Trương lão sư này, hắn mới hiểu được,căn bản không phải có chuyện như vậy.Có loại người có bản lĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không tuyển đượchọc sinh?Cho nên, mấy ngày qua tuy rằng hắn và đám người Triệu Nhã, TrịnhDương cùng cố gắng, trên thực tế trong lòng lại có chút tự ti.Hắn cảm thấy mình nhất định sẽ kéo chân sau của mọi người.Chính vì vậy, loại tính cách vô sỉ, vô lại trước đó, hắn cũng thu lại khôngít.- Không cần cảm thấy không bằng người khác. Nếu như ngươi cố gắngtu luyện, khẳng định còn đi xa hơn đám người Trịnh Dương!Nhìn ra được trong lòng của hắn có nghi ngờ cùng khiếp sợ, TrươngHuyền nói.Huyết mạch Long Tê, cho dù ở trong thể chất đặc biệt, cũng được cho làrất mạnh. Nếu thật sự kích hoạt hoàn chỉnh, tu vi nhất định có thể bayvọt trên diện rộng, vượt qua đám người Trịnh Dương, dễ dàng như trởbàn tay.- Lão sư... ta... ta thật sự có thể đi xa hơn sao?Viên Đào kích động, sắc mặt đỏ lên.Mấy ngày qua hắn vẫn lo lắng Trương lão sư có thể ném hắn đi, khôngcần nữa hay không. Không nghĩ tới lão sư coi trọng hắn như vậy.- Yên tâm, lão sư chắc chắn sẽ không nhìn nhầm.Trương Huyền khoát tay áo, ánh mắt lấp lánh nhìn qua:- Chỉ có điều... Thiên phú của ngươi không tốt. Muốn vượt quá nhữngngười khác, nhất định phải chịu nhiều khổ cực hơn. Ngươi có nguyện ýhay không?Nhìn xong tàng thư khố cao cấp của công hội luyện đan sư, hắn biếtdung hợp máu của Cự Tê thú kích hoạt thể chất, hết sức thống khổ. Mộtkhi không kiên trì nổi, không những không có cách nào thăng cấp, làmkhông tốt bởi vậy còn có thể tử vong.Cho nên, Trương Huyền cũng không trực tiếp đưa đồ cho đối phương,mà khích lệ đối phương trước, để cho hắn quyết định.Tu luyện, nghịch thiên mà đi. Không có quyết tâm trăm chết không hốihận, cũng không có khả năng trổ hết tài năng, nhanh chóng tiến bước.- Lão sư, chỉ cần có thể tu vi tiến bước, không kéo chân sau của mọingười, có chịu khổ cực nhiều hơn nữa ta cũng nguyện ý.Viên Đào quỳ rạp xuống đất, trong ánh mắt mang theo sự kiên định vữngchắc không dao động.Hắn xuất thân tán tu, trải qua vô số thống khổ, biết tìm được một vị lãosư tốt là không dễ dàng tới mức nào. Cơ hội này, đánh chết hắn cũng sẽkhông buông tha.- Được, đây là đồ tốt ta chuẩn bị cho ngươi. Buổi tối trở lại nơi ở, bôiloạn lên toàn thân. Có khả năng quá trình sẽ hết sức thống khổ. Chỉ cóđiều, chỉ cần có thể chịu đựng, nhất định sẽ có thu hoạch không thểtưởng tượng được. Ngươi lại có muốn thử hay không?Nói xong, Trương Huyền đưa máu của Cự Tê thú tới.- Chỉ cần có thể nâng cao thực lực, khổ nhiều hơn nữa, ta cũng bằnglòng!Viên Đào cắn răng.Tuy rằng thoạt nhìn luôn cười cười nói nói, không có nghiêm túc, nhưngnếu nói tới kiên trì, trong nhóm năm đệ tử, hắn sợ rằng là một ngườiđứng đầu.- Bôi thứ này, không phải một lần là có thể thành công. Đợi cho thốngkhổ kết thúc, tiếp tục bôi lên. Ta cho ngươi năm ngày. Tới thời điểmcuộc thi đấu học viên mới bắt đầu, ta muốn nhìn thấy tiến bộ của ngươi.Bằng không, sau này không cần đến gặp ta nữa!Trương Huyền khoát tay áo, nói xong lời cuối cùng, giọng nói ánh mắtđầy nghiêm túc.- Viên Đào tuyệt đối không phụ sự tín nhiệm của lão sư!Nghe nói như thế, Viên Đào biết đây là hạ quân lệnh trạng cho hắn. Hắnnắm lấy bình ngọc, trong ánh mắt hình như có ngọn lửa thiêu đốt.Trương lão sư không bởi vì hắn yếu nhất bỏ mặc hắn, trái lại đặc biệt tìmđồ tới giúp hắn thăng cấp. Làm như học sinh, nếu như hắn lại co chân rụttay, sao không phải phụ một lần tâm huyết và ưu ái của lão sư sao?Cho dù chết, cũng phải hoàn thành, không phụ sự kỳ vọng của lão sư.Viên Đào cắn răng.- Rất tốt, hai người các ngươi ra ngoài, gọi Vương Dĩnh đến đây.Thái độ của hai người kiên định, không hề dao động, khiến TrươngHuyền thoả mãn gật đầu.Thời gian không lâu, Vương Dĩnh đi đến. Tiểu cô nương này giống nhưtrước đây, vừa nhìn thấy người, sắc mặt lại ửng đỏ.- Lão sư, ngài gọi ta...- Ừ, sử dụng nước dinh dưỡng, chân cảm giác như thế nào?Chương 216: Lão sư, cực khổ rồi! (2)Trương Huyền nhìn qua.- Đa tạ lão sư, chân ta đã tốt rồi. Lão sư, đây là... phụ thân ta sai ta đưatiền nước dinh dưỡng cho lão sư. Hắn nói lão sư dạy ta đã là ân tình rấtlớn, không thể lại để cho lão sư tốn thêm tiền...Vương Dĩnh bước lên trước, đưa tới một kim phiếu, lại là mệnh giá nămmươi vạn.Nước dinh dưỡng, công hội luyện đan sư cũng có, không khó hỏi thăm.Thời điểm bản thân Trương Huyền là luyện đan sư chính thức, còn rẻmột chút. Người ngoài đi mua, ít nhất phải ba mươi vạn kim tệ một phần.Xem ra, sau khi Vương Hoằng tộc trưởng biết hắn cho nữ nhi một phầnnước dinh dưỡng, đã đặc biệt đi hỏi giá.- Vậy ta sẽ nhận.Trương Huyền cũng không từ chối.Giảng dạy cho học sinh, không có khả năng để cho lão sư liên tục ra tiền.Sở dĩ hắn ra tay, cũng chỉ vì không có thời gian lấy được đánh giá sư giảmà thôi.Đương nhiên, nhận lấy cũng có thể khiến cho Vương gia và Vương Dĩnhkhông có gánh nặng trong lòng, tình nghĩa lão sư và học sinh càng thuầntúy.- Đánh một bộ quyền pháp để cho ta xem một chút!Nhận lấy kim phiếu, Trương Huyền phân phó.- Vâng!Vương Dĩnh lập tức giang cánh tay nhỏ nhắn, múa ra gió.Dựa theo tu vi tăng thêm, trong đầu lưu lại không ít công pháp tu luyệnvà võ kỹ, cho dù không dùng tới Thiên Đạo Đồ Thư Quán, TrươngHuyền cũng có thể nhìn ra hai chân của nàng hiện tại đã không có vấn đềnữa.Rất nhanh, võ kỹ đã thi triển xong. Vương Dĩnh ra chút mồ hôi.- Đây là cước pháp và thân pháp ta đặc biệt sáng lập ra cho nàng. Cốgắng tu luyện. Ta cũng cho nàng năm ngày. Không quan tâm dùngphương pháp gì, năm ngày này phải đạt được trình độ tiểu thành.Trương Huyền đưa qua hai bộ sách.Đây chính là thân pháp thiên đạo và cước pháp thiên đạo hắn lĩnh ngộđược từ trong tàng thư khố của vương quốc. Chỉ có điều cả hai đã đượcđơn giản hoá, không có uy lực mạnh mẽ như bản gốc, nhưng cũng đượccho là một võ kỹ nhất đẳng. Chỉ cần luyện thành, nhất định có thể khiếncho tốc độ của Vương Dĩnh tăng lên rất nhiều.- Cảm ơn Trương lão sư...Mở sách liếc mắt thoáng nhìn, Vương Dĩnh lại kích động, hơi thở dồndập.Vết thương ở chân đã lành lại, nàng ở Vương gia tìm kiếm nghiên cứumột ít võ kỹ cho chân. Những võ kỹ này ở trong toàn bộ Thiên Huyềnvương quốc cũng được tính là tốt. Nhưng vừa so sánh với thứ Trương lãosư cho ra... vẫn kém quá xa.Căn bản không ở cùng một cấp bậc.Chỉ dựa vào điểm ấy, nàng đã biết bí tịch này trân quý.- Đi gọi Lưu Dương đến đây!Không để ý tới sự cảm kích của đối phương, Trương Huyền tiếp tục phânphó.Rất nhanh, Lưu Dương đã đi tới.Bởi vì hắn tu luyện võ kỹ quá sớm, chân khí chưa đủ, lưu lại tai hoạngầm, dẫn đến kinh mạch tay phải bị hao tổn, lực lượng còn xa mới bằngtay trái. Chỉ có điều trải qua Ôn Mạch đan tẩm bổ, hiện tại chỗ bị thươngcũng đã hoàn toàn khôi phục.Kiểm tra một chút, thấy quyền pháp của hắn tăng thêm không ít, lúc nàyTrương Huyền mới thoả mãn gật đầu, đưa quyền pháp thiên đạo lĩnh ngộở tàng thư khố của vương quốc qua.Cuối cùng vẫn là Trịnh Dương.Trải qua mấy ngày tu luyện, thương pháp thiên đạo của hắn càng thêmthuần thục. Mặc dù chỉ là một chiêu đơn giản, đã có thể biến hóa ra vô sốchiêu số, khiến cho chiến lực của hắn tăng lên rất nhiều.Sử dụng để chiến đấu, Triệu Nhã sợ rằng cũng không phải là đối thủ củahắn. Hiện tại, thực lực hắn không phải cao nhất, nhưng trong năm người,tuyệt đối là người có lực chiến đấu mạnh nhất.- Thương pháp tu luyện không tệ. Chỉ có điều, tu vi của ngươi vẫn quáthấp. Trong vòng năm ngày, nghĩ biện pháp đột phá đến võ giả nhị trọng.Trương Huyền có chút do dự nói.Người học sinh này của mình thật sự là thiên tài thương pháp. Tuy rằngchỉ truyền thụ mấy ngày, cũng đã thông thạo thương pháp, trên thươngpháp không có gì đáng nói, chủ yếu nhất vẫn là thực lực.- Vâng!Trịnh Dương gật đầu.Bình thường tu luyện, muốn từ võ giả nhất trọng đạt được nhị trọng,không có một năm một năm rưỡi rèn luyện, không có khả năng thànhcông. Nhưng đối với Trịnh Dương mà nói, căn bản không cần phải.Không phải hắn có thiên phú tốt, mà giảng giải của Trương Huyền đốivới võ giả nhất trọng, đã đạt đến trình độ chạy thẳng tới bản chất. Mấyngày qua học tập và lĩnh ngộ, cũng khiến cho hắn hiểu biết nhiều hơn đốivới võ giả nhất trọng. Lại thêm Sinh Lợi đan và công pháp tu luyện đolường vừa vặn, đột phá lên cũng không khó.- Đi tu luyện...Căn dặn mấy học sinh xong, Trương Huyền không thể tiếp tục chống đỡđược sự mệt mỏi rã rời, cũng không để ý nơi này là phòng học, hắn dựavào ghế liền ngủ.Rất nhanh bầu trời tối đen.- Trương lão sư?Tu luyện xong, mọi người thấy Trương lão sư còn không có xuất hiện,cũng không nhịn được có chút kỳ quái.- Triệu Nhã, nàng đi qua xem thử...- Được!Triệu Nhã cũng vô cùng khó hiểu, đẩy cửa phòng nhỏ trong lớp học.Ngay sau đó nàng liền nhìn thấy Trương lão sư dựa nghiêng vào ghế ngủvô cùng say.- Lão sư... đang ngủ!Lặng lẽ lui ra ngoài, viền mắt Triệu Nhã ửng đỏ.Lấy ra những dược liệu này, truyền thụ quyền pháp, thân pháp mới...Không cần suy nghĩ, mấy ngày qua Trương lão sư nhất định là khôngngừng không ngủ đi làm những chuyện này.Thảo nào vừa rồi thấy tinh thần hắn không tốt, mắt ửng đỏ.- Lão sư...Đám người Trịnh Dương, cũng đồng thời cảm thấy mũi đau xót.Cường giả Ích Huyệt cảnh, hai ba ngày không ngủ, cũng không thànhvấn đề. Đây là phải mệt tới mức nào, mới có khả năng ngồi ngủ?Làm học sinh, có thể có một lão sư như vậy, tuyệt đối là chuyện maymắn nhất trong cuộc đời.- Cố gắng tu luyện, hoàn thành những gì lão sư căn dặn, giành được đánhgiá sư giả, mới không phụ một hồi kỳ vọng của Trương lão sư.Triệu Nhã nghiến răng, nói.- Không sai. Lão sư đã vì chúng ta bỏ ra quá nhiều. Nếu như chúng tathua nữa, còn là người sao?Trịnh Dương cũng gật đầu.Nói xong, năm người đồng thời nhìn về phía trong khe cửa, nơi lão sưđang dựa ở trên ghế ngủ say. Năm người đồng thời xiết chặt nắm đấm,trong lòng phát ra một âm thanh tương đồng...Lão sư, ngài cực khổ rồi!Chương 217: Triệu Nhã kích hoạt thể chất (1)Trong viện của Triệu Nhã.Diêu Hàn nhìn tin tức thuộc hạ truyền đến, gượng cười lắc đầu.Từ trong miệng Triệu Nhã biết được Trương Huyền lão sư nắm giữ thựclực Ích Huyệt cảnh, hắn đã nghi ngờ. Mấy ngày qua, hắn âm thầm điềutra. Quả nhiên để cho hắn điều tra ra được hành tung của Thượng Bânlão sư, ngày đó... căn bản không đi ra ngoài!Nói cách khác, ở cửa túc xá của Trương Huyền đánh hắn thành đầu heo,tuyệt đối không phải là người này.Có tin tức này, còn lại cũng rất dễ suy luận. Rất rõ ràng, người ra tay vớihắn, vô cùng có khả năng chính là vị Trương lão sư này của tiểu thư.- Người này cũng thật là tiểu nhân...Nhớ tới cảnh tượng lúc bị đánh, đến bây giờ Diêu Hàn còn không nhịnđược có kích động muốn nôn ra máu. Ngươi là một lão sư của học viện,đáng lẽ phải ngay thẳng. Kết quả lại tập kích bất ngờ, đánh hắc quyền.Mấu chốt còn giá họa chuyển sự chú ý, lừa lối suy nghĩ của mình... Thậtlà vô sỉ.- Thôi đi. Tiểu thư có một lão sư như vậy, cũng sẽ không thua thiệt.Tuy rằng trong lòng khó chịu, nhưng vừa nghĩ tới ngay cả loại vật nhưHàn Dương Mẫu thảo này Trương lão sư này cũng có thể tiện tay lấy ra,không có một chút keo kiệt nào, hắn vẫn cười gượng một tiếng nhịnxuống.Có một vị lão sư không chịu thiệt như vậy, tiểu thư chắc chắn sẽ khôngbị khi dễ. Trên thực tế cũng là chuyện tốt.- Diêu quản gia...Vừa cất tin tức xong, không tiểu thư phát hiện, một tên hộ vệ lại từ bênngoài đi nhanh đến:- Lão gia truyền tin tức đến.Nói xong, hắn đưa một miếng ngọc tinh ghi chép tới.- Ừ!Diêu Hàn gật đầu, cầm lấy ngọc tinh. Chân khí dũng mãnh tràn vào trongđó. Trong nháy mắt, bên trong hiện ra một người trung niên cao lớn anhtuấn.Phụ thân của Triệu Nhã, Bạch Ngọc Thành, Triệu Phong thành chủ.- Chuyện của Tiểu Nhã, ta đã biết được. Mấy ngày nữa ta sẽ đích thân tớiVương thành thăm hỏi vị Trương Huyền lão sư này.Trong ngọc tinh ghi chép, ánh mắt Triệu Phong thành chủ sáng như điện,mang theo khí chất đặc biệt.- Thể chất thuần âm, gia đình mẫu thân Tiểu Nhã từng có tiền lệ. Muốnkích hoạt, sẽ phải trả cái giá không nhỏ. Chú ý cơ duyên không nói, quantrọng nhất còn cần đan dược tam phẩm giá trị mấy ngàn vạn... Phá Âmđan!- Đến Vương thành, ta dự định xin bệ hạ giúp ta đi tới công hội luyệnđan sư mua một viên. Ngươi cũng cần sớm chuẩn bị. Mặt khác, ta saingười mang tới cho ngươi kim phiếu mười vạn, đưa cho Trương lão sư.Không thể để cho hắn cứu nữ nhi của ta, còn phải tốn kém. Bạch Ngọcthành ta không muốn nợ nhân tình, cũng sẽ không để cho ân nhân chịuthiệt!Trong ngọc tinh, Triệu Thành chủ vung tay lên, lộ ra vẻ uy nghiêm nồngđậm.Bạch Ngọc thành, thành thị lớn thứ hai của Thiên Huyền vương quốc,nổi tiếng sản xuất ra nhiều bạch ngọc. Làm thành chủ, khống chế tài phúmột phương, tất nhiên lại có một loại khí phách bễ nghễ thiên hạ, ngoàita còn ai.Trương lão sư nhìn ra Triệu Nhã có thể chất thuần âm, cũng ra tay giúpđỡ giải quyết đã là ơn lớn. Đường đường là Bạch Ngọc Thành chủ, quanlớn một phương, lại có thể nào để cho hắn dùng tiền không công, tự lấytiền trong túi mình ra chi phí chữa bệnh cho nữ nhi?Triệu Thành chủ hắn không phải là loại người không chịu nổi như vậy!- Diêu quản gia, đây là thành chủ lệnh cho ta mang đến...Hộ vệ vừa rồi đưa qua tấm kim phiếu.- Thành chủ còn cố ý căn dặn ngươi chuyển lời tới Trương lão sư, ân tìnhhắn dạy dỗ tiểu thư, nhất định báo đáp...Hộ vệ nói tiếp.- Biết rồi!Diêu Hàn gật đầu.- Chuyện này đừng để cho tiểu thư biết. Đi xuống đi!Khoát tay áo, Diêu Hàn đang muốn tiếp tục căn dặn an bài, đã thấy TriệuNhã từ bên ngoài đi vào.- Diêu thúc, vừa vặn thúc ở đây, sai người chuẩn bị cho ta một thùng gỗ.Mặt khác, thuận tiện giúp ta điều tra một chút, một loại đan dược gọi làPhá Âm đan, đại khái có thể giá trị bao nhiêu tiền? Có giá trị cao bằngSinh Lợi đan hay không?Triệu Nhã vừa vào cửa, lại phân phó nói.Trương lão sư trực tiếp cho nàng một viên đan dược. Tuy rằng nàng hiệntại không có tiền bồi thường, nhưng vẫn phải biết giá cả. Như vậy mới cóthể hiểu Trương lão sư vì các nàng bỏ ra bao nhiêu.- Phá Âm đan? Đây là Trương lão sư nói cho tiểu thư biết sao?Nghe tiểu thư cũng nói ra đan dược này, Diêu Hàn sửng sốt, lập tức âmthầm bội phục.Vị Trương lão sư này tuy rằng hãm hại người, đủ vô sỉ, nhưng lượng trithức vẫn rất lợi hại. Thành chủ cũng phải tốn cái giá lớn mới biết đượctin tức. Không nghĩ tới nhanh như vậy hắn lại biết rõ.Trong lòng cảm thán một câu, Diêu Hàn cười nói:- Phá Âm đan có trợ giúp cực lớn đối với thể chất thuần âm. Tiểu thư yêntâm, mấy ngày nữa thành chủ lại sẽ mua giúp tiểu thư...Đan dược tam phẩm không chỉ giá cao, còn cần quan hệ. Người bìnhthường cho dù muốn mua, cũng mua không được.Nguyên nhân chính vì như vậy, Triệu Phong thành chủ mới phải đíchthân qua, cầu khẩn bệ hạ mở miệng với phía công hội luyện đan sư.Bằng không, mặc dù hắn là một thành chủ, địa vị ở Thiên Huyền vươngquốc không thấp, sợ rằng cũng không có mặt mũi này.Công hội luyện đan sư, là thế lực cực lớn trải dài qua vô số vương quốc,ở Thiên Huyền vương quốc này chỉ là phân hội cấp bậc rất nhỏ trong đómà thôi. Do chỗ dựa phía sau này, cho dù Thẩm Truy bệ hạ bọn họ cũngcó thể không để ý tới, càng chưa nói hắn một thành chủ nho nhỏ.Diêu Hàn đang nghĩ có nên nói ra tin tức thành chủ từng có được chotiểu thư biết hay không, lại thấy Triệu Nhã lấy từ trong người ra một cáibình ngọc:- Không cần, Trương lão sư đã cho ta một viên, bảo ta mấy ngày tới cốgắng tu luyện!- Cho tiểu thư một viên?Mắt Diêu Hàn thoáng cái trợn tròn.Thành chủ vừa nói qua, đây là đan dược tam phẩm. Mỗi một viên đềuphải giá trị mấy ngàn vạn.Nhiều tiền như vậy, cho dù Bạch Ngọc Thành mua cũng phải thương gânđộng cốt, nhiều năm khó khôi phục được...Chương 218: Triệu Nhã kích hoạt thể chất (2)Trương lão sư... tiện tay... đưa một viên?Diêu Hàn chỉ cảm thấy đầu sắp nổ tung, sắp phát điên rồi.Đã thấy người hào phóng, nhưng... chưa từng thấy qua người nào hàophóng như vậy!Đây đã không thể dùng từ hào phóng để hình dung...Quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.- Tiểu thư, có thể cho ta xem viên đan dược kia của tiểu thư không?Cố nén chấn động kinh ngạc, Diêu Hàn không nhịn được nhìn sang.- Đây!Triệu Nhã đưa bình ngọc tới.Tiếp nhận bình ngọc, Diêu Hàn tiện tay mở ra.Vù!Một mùi nồng đậm phả ra, khiến người ta vừa ngửi vào, lỗ chân lôngtrên toàn thân mở ra, thoải mái nói không nên lời.Tuy rằng hắn không hiểu về đan dược, nhưng chỉ riêng mùi vừa ngửiđược này, lại rõ ràng đây tuyệt đối là hàng thật, không kém chút nào.Tiện tay lấy ra Phá Âm đan tam phẩm đưa cho học sinh...Vị Trương lão sư này rốt cuộc có lai lịch gì?Trước đó hắn còn nghĩ, không thể bị đập một trận vô nghĩa, phải tìm mộtcơ hội, chờ thời điểm tiểu thư không biết, lặng lẽ giáo huấn người này.Nhưng nhìn thấy được viên thuốc này, hắn lập tức nuốt ý nghĩ này vàotrong lòng.Lần trước chỉ nói muốn thiến đối phương, đã bị đánh cho hoàn toàn thayđổi, cha mẹ cũng không nhận ra... Nếu thật sự ra tay giáo huấn, sợ rằngđối phương ngay cả đánh rắm cũng không có, hắn đã mất mạng quay vềBạch Ngọc thành...Nói thật, vị Trương lão sư này thật sự quá quái dị.Người này nổi danh là phế vật trong học viện, hắn tưởng là nam tử đángkhinh dụ dỗ học sinh nữ. Kết quả đảo mắt một cái, biến thành cao thủ ÍchHuyệt cảnh, khổ tâm học nghệ, thế ngoại cao nhân không tính toán đếnđược mất. Điều này ngược lại cũng thôi. Sát hạch luyện đan sư, tiện taylấy ra Hàn Dương Mẫu thảo, Phá Âm đan... Cái này đã không chỉ là vấnđề thực lực.Không có hậu trường và địa vị cực cứng rắn, không thể nào làm được.- Thùng gỗ tới rồi. Ta đi dùng đan dược trước!Biết vị Diêu thúc thúc này của mình từ sau khi bị đòn, thường xuyên đờngười ra, Triệu Nhã cũng không để ý, cầm Phá Âm đan, an bài thùng gỗđể vào trong gian phòng, vội vã đi tu luyện.Thời gian không đợi người. Nàng không muốn khiến cho Trương lão sưthất vọng.Trong phòng chỉ còn lại có một mình Diêu Hàn. Không biết qua bao lâu,lúc này hắn mới nhìn về phía ngọc tinh ghi chép trong tay, cười gượnglắc đầu:- Thành chủ, ta biết thành chủ không muốn nợ nhân tình, nhưng... ân tìnhcủa vị Trương lão sư này, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn lại khôngcó cách nào trả được...Ngay cả Phá Âm đan thành chủ mua cũng không được, hắn tiện tay némcho tiểu thư... Ân tình trả thế nào?Trả thế nào cũng trả không hết......Không để ý tới vẻ mặt Diêu thúc thúc đang rầu rĩ, Triệu Nhã trở lại gianphòng của mình, sai người ta đổ đầy nước nóng vào thùng gỗ, phân phókhông cho phép bất kỳ kẻ nào làm phiền. Lúc này nàng mới cởi sạch yphục, chui vào.Ngay sau đó, nàng từ bình ngọc lấy ra Phá Âm đan, mở miệng nuốtxuống.Đan dược tiến vào cổ họng, giống như là uống một ngụm nước nóng hổi.Hơi nóng cuồng bạo trong nháy mắt dọc theo kinh mạch lan ra.Phá Âm đan, tên là phá âm, trên thực tế trong đó ẩn chứa dược lực thuộctính dương tinh khiết. Những dược lực này tiến vào trong cơ thể ngườibình thường, nhất định sẽ bị hấp thu, hóa làm chân khí, hoặc các loại tẩmbổ, tăng thêm lực lượng. Nhưng khi tiến vào trong cơ thể chủ nhân thểchất thuần âm, sẽ mang đến tai họa mang tính hủy diệt.Âm dương tương khắc, không có khả năng cùng tồn tại. Dược lực thuầndương ép xuống. Thể chất thuần âm vì bảo vệ kí chủ, sẽ chủ động mở ra,do đó đạt được hiệu quả kích hoạt.Quá trình này nói ra đơn giản, trên thực tế lại hết sức phức tạp. Chỉ cầncó chút lơ là, rất có khả năng tu vi toàn thân sẽ trôi theo dòng nước.- Đầu tiên khoanh tay, vận chuyển công pháp.Biết đan dược trân quý, không thể lãng phí một chút dược lực nào, TriệuNhã vội vàng tập trung tinh thần, dựa theo công pháp Trương lão sư cho,vận chuyển lực lượng.Không hổ danh là công pháp sau khi được Thiên Đạo Đồ Thư Quánchỉnh sửa lại. Một khi vận chuyển, nàng lập tức cảm thấy khí tức cuồngbạo trong cơ thể được hóa giải không í. Rào cản thể chất thuần âm vốnbất động, cũng bắt đầu trở nên sống động.Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, trong cơ thể hình thành một vòng xoáy nănglượng to lớn. Lực lượng trong Phá Âm đan bị cuốn lên, chạy ra khắptoàn thân.Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!Rào chắn tu luyện trước đó trong nháy mắt bị đánh nát, thoáng cái lại đạttới võ giả nhị trọng Đan Điền cảnh.Dưới dược lực trùng kích, thể chất đặc biệt bị đè nén mấy chục năm,cũng giống như hồng thủy mở ra miệng cống, trong nháy mắt được kíchhoạt.Nếu có người ở đây, có thể nhìn thấy được rõ ràng da nàng thay đổi,càng trơn nhẵn, non mịn hơn, có độ co dãn tốt hơn. Trước đây, tuy rằngTriệu Nhã xinh đẹp, lại bị giới hạn bởi tuổi tác, có vẻ vô cùng non nớt.Nhưng bây giờ, nàng đã lộ ra khí chất và phong độ của một mỹ nữ tuyệtthế.Thể chất thuần âm, sủng nhi được ông trời chiếu cố, một khi kích hoạt,không chỉ khiến tu vi tăng lên rất nhiều, bất kể da thịt hay dáng người,đều sẽ có sự bay vọt về chất. Tuy rằng dáng vẻ của nàng hiện tại khôngphát sinh biến hóa quá lớn, lại cho người ta một loại cảm giác băng thanhngọc khiết, giống như tiên nữ cửu thiên không thể xâm phạm.Nếu như nói nàng trước đó so với Trầm Bích Như, vẫn thoáng lộ ra mộtchút không bằng, lúc này chỉ dựa vào diện mạo và khí chất, đã có thểlàm cho đối phương không ngóc đầu lên được, trở thành nữ thần thật sựtrong toàn bộ Hồng Thiên học viện, thậm chí đứng đầu Thiên Huyềnvương quốc.Đây là thể chất thuần âm, một khi kích hoạt có thể khiến cho người taphát sinh biến hóa thay da đổi thịt, chú vịt nhỏ xấu xí cũng biến thànhthiên nga trắng. Lại nói, bản thân Triệu Nhã chính là một mỹ nhân mườiphần bại hoại, trải qua lột xác, tự nhiên trở nên càng xinh đẹp hơn.Đương nhiên, đây vẫn chỉ là kích hoạt 10% thể chất.Kích hoạt tất cả, thật không biết sẽ biến thành bộ dạng thế nào.Ầm!Không biết trải qua bao lâu, một tiếng nổ lớn kịch liệt vang lên. Thùnggỗ vỡ nát ra. Triệu Nhã chậm rãi mở mắt. Một khí tức cường đại sâu xatừ trên người nàng phát động ra.Chương 219: Lục Tầm tới chơi (1)Lại ở thời điểm Triệu Nhã dùng Phá Âm đan, bắt đầu tu luyện, trong mộtrừng cây nhỏ ở ngọn núi phía sau Hồng Thiên học viện, Viên Đào cuốicùng điều chỉnh tốt trạng thái, nhìn chằm chằm bình ngọc trước mắt.Hắn là tán tu, hơn nữa thành tích sát hạch nhập môn quá kém. Hắnkhông giống Triệu Nhã, có chỗ ở riêng có thể ở. Hắn chỉ có thể cùngngười khác chen chúc chung một chỗ. Hắn nghe Trương lão sư nói, bôithứ trong bình ngọc lên, rất thống khổ, cũng rất nguy hiểm. Nhất địnhkhông thể ở bên trong ký túc xá. Nghi tới nghĩ lui, hắn đến nơi này.Nơi này vừa yên tĩnh lại không có các loại man thú tập kích, rất thíchhợp để tu luyện.- Bắt đầu đi!Trước khi tới đây, hắn đã hạ quyết tâm, không có gì lại do dự nữa. Hắnnhướng mày, mở bình ngọc ra.Oong!Một mùi máu tanh nồng đậm mạnh mẽ phả vào mặt. Ngay sau đó là mộtlực lượng hung bạo khiến da thịt người ta cũng run lên.Thuần thục cởi trang phục toàn thân, hắn đổ chất lỏng trong bình ngọcra, bôi đều lên người.Tăng tăng tăng tăng!Chất lỏng đỏ tươi vừa tiếp xúc với da, toàn thân Viên Đào giống như làbị kim đâm. Một cảm giác đau đớn xé rách tập kích đến, giống nhưmuốn cứng rắn xé rách lớp da tay của hắn.- A...Dưới đau đớn mãnh liệt, hắn ngã xuống đất.Loại đau khổ này vượt qua tất cả những đau đớn trước kia hắn từng phảichịu cộng lại. Giống như có một con dao nhỏ sắc bén, lột da hắn từ đầuđến cuối.Trên mặt hắn rất nhanh không còn sắc máu, trở nên vô cùng trắng bệch.Trên đầu Viên Đào tuôn ra mồ hôi lạnh, toàn thân không ngừng run rẩy.- Đau quá...Trước mắt hắn hoa lên từng đợt, cũng sắp không kiên trì nổi.Bất kể nói thế nào, hắn cũng chỉ là một đứa trẻ mười sáu, bảy tuổi. Chodù những chuyện hắn trải qua, có thể rèn luyện không ít, ở dưới thốngkhổ tuyệt đối, vẫn còn có phần lùi bước.- Nếu không... Thôi đi... Hiện tại đã quá tốt rồi. Tăng thêm thực lực làmgì?Một ý nghĩ xông ra, không ngừng xâm nhập trong đầu hắn.- Nếu như buông tha... Trương lão sư có mắng ta hay không?Lại vào lúc ý chí dao động, sắp tan vỡ, dường như có một bóng dángxuất hiện ở trước mắt hắn.Trương lão sư!Hắn đang thản nhiên nhìn qua, nhăn mày lại, đầy vẻ không vui.- Không được, ta không thể phụ sự kỳ vọng của hắn đối với ta...Nhìn thấy được Trương lão sư hình như tức giận, trong lòng Viên Đàothầm giật mình, một lần nữa sinh ra ý chí chiến đấu vô cùng vô tận.Trước khi gặp được Trương lão sư, hắn là câu chuyện cười trong miệngmọi người, béo mập như lợn, vụng về như trâu, tu vi còn kém. Hắn hỏithăm mười vị lão sư, đều bị đuổi ra cửa, không ai để ý tới hắn.Hắn vốn tưởng rằng cả đời này mình sẽ cứ sống cuộc sống tầm thườngkhông có ý chí tiến thủ như thế. Kết quả... lại để cho hắn gặp đượcTrương lão sư.Là Trương lão sư, không ngại hắn mập mạp, không chê cười thực lựccủa hắn thấp, thậm chí còn đặc biệt sáng tạo công pháp, mấy ngày mấyđêm không ngừng không ngủ tìm kiếm chất lỏng, để cho hắn tiến bước,đột phá!Lão sư có ơn tri ngộ, bồi dưỡng đối với hắn.Nếu như ngay cả chút thống khổ như vậy, hắn cũng không kiên trì nổi,vậy làm thế nào còn mặt mũi gặp lại?Trương lão sư, yên tâm đi. Ta nhất định sẽ không để cho lão sư thấtvọng. Ta nhất định sẽ chịu đựng, nhận được sự tán dương của ngài!Trong lòng hắn sinh ra một sự kiên trì, hai mắt hắn mở ra. Loại cảm giácđau đớn tê tâm liệt phổi hình như cũng giảm đi rất nhiều.Không biết qua bao lâu.Đau đớn chậm rãi giảm xuống. Hắn cúi đầu nhìn lại. Lúc này hắn mớiphát chất lỏng màu đỏ bôi lên, lại được thân thể hấp thu tất cả. Trên dacũng mọc ra một tầng dày khôi giáp, giống như mảnh vảy.Tuy rằng hắn không biết đây là vật gì, nhưng lại biết, lực phòng ngự củahắn bất chợt tăng lên không chỉ gấp mấy lần.- Trương lão sư nói, bôi thứ này không phải một lần là có thể hoàn thành.Tiếp tục!Nhìn thấy được trong bình ngọc còn thừa lại không ít chất lỏng, ViênĐào lại lấy ra, bôi lên toàn thân.Bôi một lần, trải qua một lần thống khổ. Vừa mới bắt đầu, còn có chút sợhãi. Nghĩ đến không thể để cho Trương lão sư thất vọng, Viên Đào cànglúc càng kiên định.Cuối cùng, hắn hoàn toàn dùng hết chất lỏng màu đỏ trong bình ngọc.- Ta đây là...Cúi đầu nhìn lại, Viên Đào lúc này mới phát hiện, sau khi hoàn toàn hấpthu hết những chất lỏng màu đỏ này, bên ngoài thân thể hắn xuất hiệnthêm một lớp sừng dày, tương tự như mảnh vảy.- Thử xem...Trong lòng hắn nghi ngờ, sinh ra một loại khát vọng. Hắn một đầu húcvề phía cái cây nhỏ cách đó không xa.Răng rắc!Một tiếng động vang lên. Cây lớn có kích thước bằng miệng chén thoángcái bị hắn đụng gãy. Hắn cảm giác giống như gãi ngứa, hoàn toàn khôngcó chút đau đớn.Đồng tử hắn co lại.Đây là phòng ngự thật mạnh, lực lượng lớn tới mức nào?- Lão sư... ta thành công rồi...Nhớ tới thống khổ phải trải qua trước đó, Viên Đào xiết chặt nắm đấm,không nhịn được nước mắt chảy ra.Cuối cùng không phụ sự kỳ vọng của lão sư...Trương lão sư, điều lão sư muốn ta làm, ta đã làm được!......Cùng thời khắc đó, cố gắng tu luyện còn có Vương Dĩnh, Trịnh Dương,Lưu Dương.Nhận được cước pháp, thân pháp do Trương lão sư truyền thụ, VươngDĩnh không chút do dự nào, về đến nhà lập tức bắt đầu tu luyện, thực lựctừng bước tăng thêm.Trịnh Dương lại không ngừng trùng kích võ giả nhị trọng, tranh thủtrong vòng năm ngày đạt được Đan Điền cảnh.Lưu Dương cũng bắt đầu tu luyện quyền pháp thiên đạo, quyền phonggào thét vù vù vang dội.Năm đại đệ tử, tất cả đều bận rộn tu luyện. Trương lão sư làm ngườitrong lòng bọn họ bội phục nhất, lúc này cuối cùng đưa tay ra, lười biếngduỗi thắt lưng, tỉnh lại.- Tại sao ta lại ngủ ở chỗ này?Mở mắt ra hắn mới phát hiện, mình ngủ ở chỗ nghỉ tạm thời trong phònghọc. Nơi đây không có đệm chăn, lại hoàn toàn không cảm thấy lạnh lẽo.Chẳng biết lúc nào trên người hắn được đắp lên từng món trang phục.Chương 220: Lục Tầm tới chơi (2)Có trang phục của nam, có trang phục của nữ...
